# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `13_data_scientist_intermedio.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 18:17:13`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 13_data_scientist_intermedio.pdf | 0.5795 | 42.04596281051636/100 | 0.5948 | 0.5795
2 | 05_data_analyst_junior.pdf | 0.6155 | 38.45402002334595/100 | 0.6735 | 0.6155
3 | 12_full_stack_ia_intermedio.png | 0.6475 | 35.253024101257324/100 | 0.6475 | 0.6475
4 | 01_cientifico_de_datos_junior.png | 0.6639 | 33.60707759857178/100 | 0.6858 | 0.6639
5 | 20_engineering_manager_ai_senior.pdf | 0.6651 | 33.48860740661621/100 | 0.6651 | 0.6651
6 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.6655 | 33.450451493263245/100 | 0.6867 | 0.6655
7 | 19_staff_ai_engineer_senior.pdf | 0.6692 | 33.083391189575195/100 | 0.6692 | 0.6692
8 | 18_principal_data_engineer_senior.pdf | 0.6699 | 33.008188009262085/100 | 0.7069 | 0.6699
9 | 06_machine_learning_engineer_intermedio.pdf | 0.6771 | 32.29016661643982/100 | 0.6771 | 0.6771
10 | 14_power_bi_analyst_intermedio.pdf | 0.6788 | 32.118940353393555/100 | 0.7094 | 0.6788
11 | 02_machine_learning_engineer_junior.pdf | 0.6902 | 30.98294734954834/100 | 0.6966 | 0.6902
12 | 17_lead_machine_learning_engineer_senior.png | 0.6913 | 30.868715047836304/100 | 0.6913 | 0.6913
13 | 10_qa_automation_engineer_intermedio.pdf | 0.6944 | 30.55884838104248/100 | 0.6944 | 0.6944
14 | 03_qa_automation_engineer_junior.pdf | 0.7023 | 29.765141010284424/100 | 0.7023 | 0.7023
15 | 07_ingeniero_de_datos_intermedio.pdf | 0.7102 | 28.982055187225342/100 | 0.7102 | 0.7102
```

## User Input

```
Nceesito un contador con tres años de experiencia
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 13_data_scientist_intermedio.pdf

Resumen profesional del candidato es un ingeniero especializado en Ciencia de Datos con más de cuatro años de experiencia aplicando modelos predictivos, soluciones de segmentación y análisis avanzado para sectores financiero e inmobiliario. El perfil presenta una sólida formación académica que incluye un Licenciado en Matemáticas Aplicadas obtenido en la Universidad Autónoma Metropolitana (2015 - 2020) y posterior especialización en Ciencia de Datos (2021).

En su experiencia laboral, el candidato ha desempeñado el rol de Data Scientist para BBVA México desde septiembre del año 2023 hasta la actualidad. Su trabajo se centra principalmente en desarrollar modelos predictivos que ayudan a mejorar las decisiones estratégicas y operativas dentro del banco, con un énfasis particular en el análisis de riesgos financieros para identificar patrones sospechosos o fraudeulentas.

Las habilidades técn0icas relevantes que destaca son su experiencia práctica y proficiencia avanzada con herramientas como Python, R, TensorFlow, PyTorch y Jupyter Notebooks para la implementación de modelos predictivos complejos. Además, el candidato ha demostrado habilidades en MLflow para gestionar experimentos e inferencias estadísticas utilizando software como Statsmodels y SciPy.

El perfil del candidato también destaca por sus habilidades blandas que incluyen un pensamiento analítico profundo, comunicación efectiva con diferentes áreas de negocio dentro del banco para asegurar la comprensión e implementación correcta de los modelos desarrollados. La resolución de problemas y colaboración son otras habilidades clave que el candidato ha demostrado en su carrera, junto con un compromiso continuo hacia aprender nuevas tecnologías y herramientas para mantenerse al día en la industria.

El perfil del candidato también cuenta con certificaciones relevantes como IBM Data Science Professional Certificate y Microsoft

## LLM Response time

- `105.1517 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 13_data_scientist_intermedio.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Nceesito un contador con tres años de experiencia

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Resumen profesional Ingeniero especializado en Ciencia de Datos con más de 4 años de experiencia desarrollando modelos predictivos, soluciones de segmentación y analítica avanzada para los sectores financiero y retail. Experiencia llevando modelos desde la exploración hasta producción. Formación académica : Licenciatura en Matemáticas Aplicadas, Universidad Autónoma Metropolitana ( 2015 - 2020 ). Especialidad en Ciencia de Datos ( 2021 ). Experiencia laboral Data Scientist | BBVA México | Ene 2023 - Actual Desarrollo de modelos de propensión
Resumen profesional Ingeniero especializado en Ciencia de Datos con más de 4 años de experiencia desarrollando modelos predictivos, soluciones de segmentación y analítica avanzada para los sectores financiero y retail. Experiencia llevando modelos desde la exploración hasta producción. Formación académica : Licenciatura en Matemáticas Aplicadas, Universidad Autónoma Metropolitana ( 2015 - 2020 ). Especialidad en Ciencia de Datos ( 2021 ). Experiencia laboral Data Scientist | BBVA México | Ene 2023 - Actual Desarrollo de modelos de propensión
t, MLflow, Jupyter. Habilidades blandas : Pensamiento analítico, comunicación con áreas de negocio, resolución de problemas, colaboración y aprendizaje continuo. Certificaciones : IBM Data Science Professional Certificate. Microsoft Power BI Data Analyst Associate ( PL - 300 ). Idiomas : Español ( nativo ). Inglés ( C1 ). Proyectos relevantes : Modelo de detección de fraude que incrementó 22 % la identificación de operaciones sospechosas.
t, MLflow, Jupyter. Habilidades blandas : Pensamiento analítico, comunicación con áreas de negocio, resolución de problemas, colaboración y aprendizaje continuo. Certificaciones : IBM Data Science Professional Certificate. Microsoft Power BI Data Analyst Associate ( PL - 300 ). Idiomas : Español ( nativo ). Inglés ( C1 ). Proyectos relevantes : Modelo de detección de fraude que incrementó 22 % la identificación de operaciones sospechosas.
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    17.68/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
