# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `16_ML_Engineer_Intermedio.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 16:58:41`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.2826 | 51.46/100 | 0.4225 | 0.3242
2 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.3243 | 45.66/100 | 0.3748 | 0.3451
3 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.3252 | 45.54/100 | 0.3725 | 0.3447
4 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.3299 | 44.9/100 | 0.4743 | 0.4034
5 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.3457 | 42.82/100 | 0.3516 | 0.3481
6 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.3496 | 42.31/100 | 0.3496 | 0.3496
7 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.3697 | 39.73/100 | 0.3697 | 0.3697
8 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.3757 | 38.97/100 | 0.4247 | 0.3959
9 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.3791 | 38.56/100 | 0.3791 | 0.3791
10 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.3824 | 38.14/100 | 0.4738 | 0.4116
11 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.3829 | 38.08/100 | 0.3996 | 0.3898
12 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.3871 | 37.56/100 | 0.4536 | 0.4145
13 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.3919 | 36.98/100 | 0.4937 | 0.4309
14 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.3934 | 36.8/100 | 0.4435 | 0.4140
15 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.4064 | 35.23/100 | 0.4064 | 0.4064
16 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.4074 | 35.12/100 | 0.4538 | 0.4265
17 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.4117 | 34.61/100 | 0.4609 | 0.4385
18 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.4131 | 34.44/100 | 0.4329 | 0.4213
19 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.4136 | 34.39/100 | 0.4844 | 0.4427
20 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.4171 | 33.97/100 | 0.4171 | 0.4171
21 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.4183 | 33.84/100 | 0.4618 | 0.4362
22 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.4260 | 32.94/100 | 0.4866 | 0.4510
23 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.4269 | 32.85/100 | 0.4269 | 0.4269
24 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.4395 | 31.41/100 | 0.4395 | 0.4395
25 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.4672 | 28.39/100 | 0.4784 | 0.4718
26 | 05_QA_Automation_Junior.png | 0.4804 | 27.0/100 | 0.4944 | 0.4862
```

## User Input

```
Busco un ML Engineer intermedio con 3–6 años de experiencia en Infosys u Oracle, especializado en modelos predictivos y automatización de indicadores ejecutivos.
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf

Resumen de Habilidades Relevantes y Experiencia del Candidato: El candidato es un ML Engineer intermedio con una trayectoria profesional que abarca desde el año 2024 hasta la actualidad en Infosys, donde ha liderado iniciativas de datos y software. Ha desarrollado solucsiones utilizando Python para mejorar KPIs operativos entre un aumento del 15% al 40%. En su experiencia anterior como Especialista Técnico en Oracle (2021 - 2024), el candidato se especializó en la construcción de pipelines ETL, automatización de reportes y integración de APIs. Además, colaboró estrechamente con equipos comerciales utilizando Scrum para garantizar que los proyectos estuvieran alineados con las necesidades del negocio.

Score Final del Match: 51.46/100

Explicación de Porqué el Perfil Encaja o No encaja (dependiendo del score): Dado que el score es relativamente alto, este candidato parece ser una buena opción para la posición solicitada. El perfil muestra experiencia relevante y habilidades técnicas directamente relacionadas con los requisitos de un ML Engineer intermedio en Infosys u Oracle. La experiencia del candidato se centra tanto en el desarrollo de soluciones predictivas como en la automatización, que son aspectos clave para esta posición. Además, su familiaridad con plataformas importantes y herramientas tecnológicas es un punto fuerte a favor del perfil.

Explicación Alternativa (si se hubiera tenido un score bajo): Si el candidato no encajara debido al score más bajo, podría ser porque aunque tiene experiencia relevante, su educación o certificaciones específicas no son las solicitadas por la empresa. Además, si hay diferencias significativas entre los requisitos de la posición y sus habilidades técnicas presentes en el CV, esto también podría ser motivo para un score más bajo.

Resumen Final: El candidato presenta una

## LLM Response time

- `86.5869 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco un ML Engineer intermedio con 3–6 años de experiencia en Infosys u Oracle, especializado en modelos predictivos y automatización de indicadores ejecutivos.

    FRAGMENTOS DEL CV:
    ML Engineer ( Intermedio ) Resumen Profesional Profesional de ML Engineer con 3 - 6 años de experiencia. Perfil orientado a resultados, análisis de negocio, desarrollo de software y trabajo colaborativo. Inspirado en el estilo de CV profesional observado en los ejemplos proporcionados. Formación : Licenciatura en Ingeniería en Sistemas, Computación, Matemáticas Aplicadas o afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024
ín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | Infosys | ML Engineer. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Oracle | Especialista Técnico. Construcción de pipelines
40 %. 2021 - 2024 | Oracle | Especialista Técnico. Construcción de pipelines ETL, automatización de reportes, integración de APIs y colaboración con negocio mediante Scrum. Habilidades Técnicas : Python, SQL, Git, Docker, Linux, Azure, AWS, Power BI, Tableau, Spark, Databricks, APIs REST. Habilidades
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    51.46/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
