# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `19_staff_ai_engineer_senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 19:48:49`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 19_staff_ai_engineer_senior.pdf | 0.4337 | 32.07/100 | 0.4337 | 0.4337
2 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.4354 | 31.88/100 | 0.4800 | 0.4553
3 | 09_conversational_ai_engineer_intermedio.pdf | 0.4887 | 26.15/100 | 0.4887 | 0.4887
```

## User Input

```
“Necesito un perfil con experiencia real en GenAI en producción. El candidato debe haber trabajado con agentes autónomos, context engineering, memoria episódica, retrieval patterns, multi-hop reasoning y tool orchestration
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 19_staff_ai_engineer_senior.pdf

Resumen de Habilidades y Experiencia Relevante del Candidato: El candidato tiene más de una década de experiencia como ingeniero senior en inteligencia artificial, con un enfoque particularizado en soluciones generativas para productos empresariales. La especialización incluye la implementación e interfaz de grandes modelos de lenguaje (LLMs), arquitecturas basadas en Recuperación y Agrupamiento (RAG) y agentes inteligentes autónomos, junto con un profundo conocimiento en MLOps y sistemas distribuidos para garantizar la alta disponibilidad. La formación académica del candidato es una Maestría en Ciencias Computacionales obtenida de Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey (2014-2016), seguido por un título en Ingeniería en Sistemas Computacionales, también del mismo instituto.

Score Final del Match: 32.07/100

Explicación del Score: A pesar de que el candidato tiene una sólida experiencia y formación relevantes para la posición solicitada en GenAI con un énfasis en agentes autónomos, context engineering y memoria episódica, su score no alcanza los estándares esperados. Esto podría deberse a que el CV carece de ejemplos específicos sobre la implementación exitosa o casos de uso reales donde se aplicaron estas tecnologías en producción con éxito. Además, aunque tiene experiencia relevante, no hay evidencias directas del trabajo realizado con retrieval patterns y multi-hop reasoning que son fundamentales para el perfil solicitado.

Encajamiento Explicativo: El candidato demuestra una sólida base en inteligencia artificial aplicada a la industria, pero su CV no proporciona suficientes detalles sobre cómo ha trabajado con los aspectos más avanzados y especializados de GenAI que son críticos para el puesto. Para mejorar este score, se recomienda al candidato presentar casos prácticos donde haya utilizado

## LLM Response time

- `110.5433 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 19_staff_ai_engineer_senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    “Necesito un perfil con experiencia real en GenAI en producción. El candidato debe haber trabajado con agentes autónomos, context engineering, memoria episódica, retrieval patterns, multi-hop reasoning y tool orchestration

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Staff AI Engineer Resumen profesional Staff AI Engineer con más de 10 años de experiencia diseñando plataformas de Inteligencia Artificial y soluciones de IA Generativa para productos empresariales. Especializado en LLMs, arquitecturas RAG, agentes inteligentes, MLOps y sistemas distribuidos de alta disponibilidad. Formación académica : Maestría en Ciencias Computacionales, Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey ( 2014 - 2016 ). Ingeniería en Sistemas Computacionales, Universidad Autónoma de Nuevo León
Staff AI Engineer Resumen profesional Staff AI Engineer con más de 10 años de experiencia diseñando plataformas de Inteligencia Artificial y soluciones de IA Generativa para productos empresariales. Especializado en LLMs, arquitecturas RAG, agentes inteligentes, MLOps y sistemas distribuidos de alta disponibilidad. Formación académica : Maestría en Ciencias Computacionales, Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey ( 2014 - 2016 ). Ingeniería en Sistemas Computacionales, Universidad Autónoma de Nuevo León
Staff AI Engineer Resumen profesional Staff AI Engineer con más de 10 años de experiencia diseñando plataformas de Inteligencia Artificial y soluciones de IA Generativa para productos empresariales. Especializado en LLMs, arquitecturas RAG, agentes inteligentes, MLOps y sistemas distribuidos de alta disponibilidad. Formación académica : Maestría en Ciencias Computacionales, Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey ( 2014 - 2016 ). Ingeniería en Sistemas Computacionales, Universidad Autónoma de Nuevo León
Staff AI Engineer Resumen profesional Staff AI Engineer con más de 10 años de experiencia diseñando plataformas de Inteligencia Artificial y soluciones de IA Generativa para productos empresariales. Especializado en LLMs, arquitecturas RAG, agentes inteligentes, MLOps y sistemas distribuidos de alta disponibilidad. Formación académica : Maestría en Ciencias Computacionales, Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey ( 2014 - 2016 ). Ingeniería en Sistemas Computacionales, Universidad Autónoma de Nuevo León
Staff AI Engineer Resumen profesional Staff AI Engineer con más de 10 años de experiencia diseñando plataformas de Inteligencia Artificial y soluciones de IA Generativa para productos empresariales. Especializado en LLMs, arquitecturas RAG, agentes inteligentes, MLOps y sistemas distribuidos de alta disponibilidad. Formación académica : Maestría en Ciencias Computacionales, Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey ( 2014 - 2016 ). Ingeniería en Sistemas Computacionales, Universidad Autónoma de Nuevo León
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    32.07/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
