# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `08_Backend_Junior_Junior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 16:22:24`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.7117 | 8.31/100 | 0.7268 | 0.7179
2 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.7171 | 8.0/100 | 0.7516 | 0.7313
3 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.7185 | 7.93/100 | 0.7712 | 0.7402
4 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.7251 | 7.56/100 | 0.7944 | 0.7536
5 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.7286 | 7.37/100 | 0.7729 | 0.7468
6 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.7328 | 7.14/100 | 0.7328 | 0.7328
7 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.7340 | 7.08/100 | 0.7558 | 0.7430
8 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.7359 | 6.97/100 | 0.7359 | 0.7359
9 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.7366 | 6.94/100 | 0.7905 | 0.7670
10 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.7411 | 6.7/100 | 0.7559 | 0.7472
11 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.7446 | 6.52/100 | 0.7446 | 0.7446
12 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.7456 | 6.47/100 | 0.7520 | 0.7483
13 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.7475 | 6.38/100 | 0.7968 | 0.7678
14 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.7507 | 6.22/100 | 0.7968 | 0.7697
15 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.7508 | 6.21/100 | 0.7968 | 0.7698
16 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.7514 | 6.18/100 | 0.7638 | 0.7565
17 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.7514 | 6.18/100 | 0.7871 | 0.7661
18 | 05_QA_Automation_Junior.png | 0.7523 | 6.13/100 | 0.7908 | 0.7682
19 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.7531 | 6.09/100 | 0.7674 | 0.7590
20 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.7547 | 6.02/100 | 0.7799 | 0.7651
21 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.7597 | 5.77/100 | 0.7877 | 0.7712
22 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.7683 | 5.37/100 | 0.7801 | 0.7731
23 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.7691 | 5.33/100 | 0.7691 | 0.7691
24 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.7783 | 4.91/100 | 0.7977 | 0.7866
25 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.7785 | 4.9/100 | 0.7785 | 0.7785
26 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.7788 | 4.89/100 | 0.7869 | 0.7834
```

## User Input

```
Busco un chef molecular con conocmientos sólidos de hidrocoloides. Manejo de técnicas especializadas en gelificación y cocción al vacío.
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 08_Backend_Junior_Junior.pdf

Resumen de Habilidades Relevantes y Experiencia del Candidato: El candidato ha adquirido habilidades en Python, SQL, Git, Docker, Linux, Azure, AWS, Power BI, Tableau, Spark, Databricks, APIs REST e integración con Scrum. Durante su paso por Accenture México de 2021 a 2024 como Especialista Técnico, lideró iniciativas relacionadas con pipelines ETL y automatización de reportes, además de colaborar estrechamente con el equipo comercial mediante la metodología Scrum.

Score Final del Match: El score es bajo (8.31/100). A pesar de que el candidato tiene una experiencia relevante en Python, SQL y Git, así como conocimientos intermedios sobre otras tecnologías clave para un chef molecular con habilidades sólidas en hidrocoloides, no hay evidencias directas del manejo o uso específico de técnicas especializadas relacionadas con gelificación y cocción al vacío. Además, la experiencia es limitada a una sola empresa (Accenture México) y se centra en el backend sin mencionar competencias gastronómicas ni conocimientos avanzados sobre hidrocoloides o técnicas culinarias específicas requeridas para este puesto.

Explicación del Perfil: Aunque la experiencia de codificación, automatización y colaboración es valiosa en el ámbito tecnológico, no se alinea con los conocimientos especializados que un chef molecular necesitaría tener sobre hidrocoloides o técnicas culinarias. Para este puesto específico del mercado laboral de chefs moleculares, sería esencial una experiencia más profunda en el ámbito gastronómico y cocina experimental que se alinea con las habilidades requeridas para la gelificación y cocción al vacío.

Tareas: Como reclutador técnico experto, sería beneficioso buscar candidatos cuya experiencia esté más orientada hacia el ámbito culin

## LLM Response time

- `74.5987 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 08_Backend_Junior_Junior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco un chef molecular con conocmientos sólidos de hidrocoloides. Manejo de técnicas especializadas en gelificación y cocción al vacío.

    FRAGMENTOS DEL CV:
    . Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | EPAM | Backend Junior. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Accenture México | Especialista Técnico. Construcción de pipelines
. 2021 - 2024 | Accenture México | Especialista Técnico. Construcción de pipelines ETL, automatización de reportes, integración de APIs y colaboración con negocio mediante Scrum. Habilidades Técnicas : Python, SQL, Git, Docker, Linux, Azure, AWS, Power BI, Tableau, Spark, Databricks, APIs REST. Habilidades
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    8.31/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
