# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 19:55:22`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.3600 | 40.96/100 | 0.4928 | 0.4031
2 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.3880 | 37.45/100 | 0.3880 | 0.3880
3 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.3885 | 37.39/100 | 0.3885 | 0.3885
4 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.3905 | 37.15/100 | 0.4922 | 0.4324
5 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.3909 | 37.1/100 | 0.3909 | 0.3909
6 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.4065 | 35.22/100 | 0.4813 | 0.4373
7 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.4075 | 35.1/100 | 0.4075 | 0.4075
8 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4082 | 35.03/100 | 0.4561 | 0.4279
9 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.4099 | 34.82/100 | 0.4893 | 0.4426
10 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.4139 | 34.35/100 | 0.4843 | 0.4429
11 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.4187 | 33.79/100 | 0.4950 | 0.4501
12 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.4193 | 33.72/100 | 0.4193 | 0.4193
13 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4202 | 33.62/100 | 0.4202 | 0.4202
14 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.4255 | 33.01/100 | 0.4991 | 0.4558
15 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.4276 | 32.76/100 | 0.4276 | 0.4276
16 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4326 | 32.19/100 | 0.4326 | 0.4326
17 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.4349 | 31.94/100 | 0.4628 | 0.4464
18 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.4388 | 31.49/100 | 0.4991 | 0.4637
19 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.4407 | 31.28/100 | 0.5067 | 0.4679
20 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.4438 | 30.94/100 | 0.4600 | 0.4505
21 | 05_QA_Automation_Junior.png | 0.4581 | 29.36/100 | 0.4882 | 0.4705
22 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4594 | 29.22/100 | 0.4924 | 0.4730
23 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.4611 | 29.04/100 | 0.4611 | 0.4611
24 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.4623 | 28.91/100 | 0.4623 | 0.4623
25 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.4669 | 28.42/100 | 0.4669 | 0.4669
26 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.4728 | 27.79/100 | 0.4797 | 0.4756
27 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.4941 | 25.6/100 | 0.4995 | 0.4963
```

## User Input

```
Busco Software Engineer AI con experiencia en Python/Java, GenAI en producción y diseño de agentes autónomos (ADK/LangGraph)
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf

Resumen Profesional: Un ingeniero de software senior con una sólida experiencia en inteligencia artificial y sistemas autónomos, especializado en Python/Java y ADK ( Agentic Design Kit ) para la creación de agentes autónomos. Con más de 5 años desarrollando backend y soluciones GenAI avanzadas que generan valor empresarial a través del diseño e implementación inteligente de sistemas AI / ML, el ingeniero ha demostrado un historial comprobado en la gestión completa desde el diseño hasta los despliegues operacionales.

Habilidades Relevantes: 
- Experto en Python y Java para desarrollo backend e inteligencia artificial avanzada
- Profundo conocimiento de ADK ( Agentic Design Kit ) y LangGraph para la creación de sistemas autónomos con multi - hop razonamiento, context engineering y agentes retráctiles. 
- Experiencia en el diseño y despliegue de soluciones GenAI que entregan impacto claro a través del uso eficiente de memoria ( episodic / working memory ) para la construcción de pipelines complejos, automatización de revisiones y optimización de flujos.
- Habilidades en ingeniería responsable con estrategias avanzadas como el agente retráctil, context assembly dinámico e inversión episodica. 
- Experto en CI / CD, Docker contenedores y despliegues en infraestructura cloud para la implementación de soluciones GenAI a gran escala con alta disponibilidad y rendimiento.
- Liderazgo experto potenciado por revisiones de código geniaisadas que enfatizan seguridad, calidad arquitectónica y optimización del flujo de trabajo. 

Score Final De Match: El score final para este candidato es de 40.96/100 basado en la coincidencia entre las habilidades técnicas presentadas en el CV con los requisitos especificados por el empleador y su experiencia relevante al diseño, despliegue e implementación exitosa

## LLM Response time

- `94.6542 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco Software Engineer AI con experiencia en Python/Java, GenAI en producción y diseño de agentes autónomos (ADK/LangGraph)

    FRAGMENTOS DEL CV:
    modernos de agentes autónomos, con historial comprobado en el diseño, despliegue y operación de sistemas AI / ML que generan valor de negocio. Amplia experiencia en arquitectura limpia, patrones de diseño, context engineering, multi - hop reasoning y orquestación de agentes en entornos empresariales. Experiencia Profesional : Software Engineer AI [UNK] Senior Empresa confidencial / Remoto 2019 [UNK] Actualidad Diseño y despliegue de sistemas de agentes autónomos utilizando ADK ( Agentic Design Kit
CV [UNK] [UNK] Software Engineer AI ( Senior ) ( Contenido listo para PDF ) Resumen Profesional Ingeniero de Software Senior especializado en Inteligencia Artificial, con más de 5 años de experiencia en desarrollo backend y sistemas de producción, y más de 2 años construyendo soluciones GenAI avanzadas. Experto en Python, Java y frameworks modernos de agentes autónomos, con historial comprobado en el diseño, despliegue y operación de sistemas AI / ML
thon ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK ( Agentic Design Kit ) LangGraph Autonomous Agents Multi - agent orchestration Multi - hop reasoning Tool orchestration Human - in - the - loop patterns Memory systems ( episodic, working memory ) Dynamic context assembly Agentic retrieval
[UNK] Actualidad Diseño y despliegue de sistemas de agentes autónomos utilizando ADK ( Agentic Design Kit ), LangGraph y frameworks modernos de orquestación. Construcción de pipelines de razonamiento multi - hop para análisis complejo de código, automatización de revisiones y optimización de flujos de desarrollo. Implementación de estrategias avanzadas de context engineering : dynamic context assembly, agentic retrieval, episodic
y principios de ingeniería responsable. Implementación de CI / CD, contenedores Docker y despliegues en infraestructura cloud. Liderazgo de revisiones de código potenciadas por GenAI, con enfoque en seguridad, rendimiento y calidad arquitectónica. Entrega de sistemas AI / ML en producción con métricas claras de impacto y valor generado. Habilidades Técnicas : Lenguajes Python ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    40.96/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
