# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 14:27:12`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.8848 | 0.9262 | 0.9019
2 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.9005 | 0.9324 | 0.9151
3 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.9007 | 0.9261 | 0.9112
4 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.9023 | 0.9363 | 0.9163
5 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.9026 | 0.9387 | 0.9175
6 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9077 | 0.9241 | 0.9144
7 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.9079 | 0.9395 | 0.9209
8 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.9086 | 0.9420 | 0.9258
9 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9096 | 0.9441 | 0.9291
10 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.9097 | 0.9365 | 0.9208
11 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.9103 | 0.9416 | 0.9231
12 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.9116 | 0.9116 | 0.9116
13 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.9159 | 0.9223 | 0.9185
14 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.9164 | 0.9431 | 0.9248
15 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.9178 | 0.9483 | 0.9354
16 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9186 | 0.9377 | 0.9264
17 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.9193 | 0.9193 | 0.9193
18 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.9195 | 0.9253 | 0.9219
19 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9198 | 0.9461 | 0.9306
20 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.9242 | 0.9242 | 0.9242
21 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.9246 | 0.9246 | 0.9246
22 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.9289 | 0.9483 | 0.9372
23 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.9290 | 0.9290 | 0.9290
24 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.9363 | 0.9363 | 0.9363
25 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.9381 | 0.9381 | 0.9381
```

## User Input

```
Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf

La distancia vectorial entre este CV y la vacante buscada es de 0.8848493248224258, lo que indica una alta similitud en términos de habilidades técnicas relevantes para el puesto solicitado. A pesar del contenido no relacionado con la literatura o poesía romántica y Digimon específicamente mencionado, este candidato destaca por su experiencia profunda en tecnologías analíticas y modelos predictivos que son fundamentales para el desarrollo de soluciones creativas dentro del ámbito digital.

El CV muestra un historial profesional robusto con más de 4 años como Senior Data Scientist, donde lideró iniciativas clave en la empresa KIO, impulsando mejoras significativas en los indicadores operativos entre el 15% y el 40%. Además, su experiencia técnica es notable por haber trabajado extensivamente con Google Cloud Platform, Azure, AWS, Python, SQL y Power BI. Esto indica que posee un amplio conocimiento práctico en tecnologías de la información relevantes para crear soluciones innovadoras.

En cuanto a sus habilidades clave, destaca su experiencia con modelos predictivos y automatización ejecutiva, lo cual es crucial para anticiparse al mercado digital y personalizar contenidos o productos de una manera que podría ser interpretada como poética en el contexto del romanticismo. Su habilidad para trabajar con tecnologías cloud también sugiere la capacidad de adaptación a entornos digitales, lo cual es importante al escribir sobre temas contemporáneos y digitalizados como Digimon.

A pesar de que el CV no menciona poesía ni literatura romántica directamente, las habilidades técnicas del candidato podrían ser transferibles hacia la creación artística en un entorno donde se mezclan datos con arte digital y multimedia para generar contenido visualmente atractivo.

Por lo tanto, considerando que el requerimiento de poesía romántica es no tradicional

## LLM Response time

- `72.0386 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES ESTRICTAS:
    La PRIMERA línea de tu respuesta DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV. 
    Usa ÚNICAMENTE la información del CV seleccionado.
    Distancia vectorial del mejor CV: 0.8848493248224258. 
    Reglas del score: La distancia vectorial mide la similitud valores bajos = más parecido; valores altos = menos parecido.

    Vacante buscada: Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon
    FRAGMENTOS RELEVANTES DEL CV SELECCIONADO:
    Google Cloud. Idiomas : Español nativo, Inglés B2 / C1. Proyectos Relevantes : Plataforma analítica corporativa ; motor de recomendaciones ; automatización de indicadores ejecutivos ; migración cloud ; modelo predictivo de demanda.

afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | KIO | Senior Data Scientist. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Infosys | Especialista Técnico. Construcción de
    
    TAREAS:
    Como si fueras un reclutador experto: explica por qué este CV es el mejor match, resume las habilidades clave y evalúa el match del 0 al 100.
    
