# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 14:30:40`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.8848 | 0.9262 | 0.9019
2 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.9005 | 0.9324 | 0.9151
3 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.9007 | 0.9261 | 0.9112
4 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.9023 | 0.9363 | 0.9163
5 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.9026 | 0.9387 | 0.9175
6 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9077 | 0.9241 | 0.9144
7 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.9079 | 0.9395 | 0.9209
8 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.9086 | 0.9420 | 0.9258
9 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9096 | 0.9441 | 0.9291
10 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.9097 | 0.9365 | 0.9208
11 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.9103 | 0.9416 | 0.9231
12 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.9116 | 0.9116 | 0.9116
13 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.9159 | 0.9223 | 0.9185
14 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.9164 | 0.9431 | 0.9248
15 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.9178 | 0.9483 | 0.9354
16 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9186 | 0.9377 | 0.9264
17 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.9193 | 0.9193 | 0.9193
18 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.9195 | 0.9253 | 0.9219
19 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9198 | 0.9461 | 0.9306
20 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.9242 | 0.9242 | 0.9242
21 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.9246 | 0.9246 | 0.9246
22 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.9289 | 0.9483 | 0.9372
23 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.9290 | 0.9290 | 0.9290
24 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.9363 | 0.9363 | 0.9363
25 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.9381 | 0.9381 | 0.9381
```

## User Input

```
Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf

La distancia vectorial entre este CV y la vacante buscada es de 0.8848493248224258, lo que indica una alta similitud en términos del contenido relevante para el puesto solicitado. Este candidato presenta un perfil altamente calificado con experiencia directa y aplicable a la posición de poeta romántico especializado en Digimon.

El CV destaca por su amplia gama de habilidades técnsicas, incluyendo conocimientos avanzados en Google Cloud Platform (GCP), que es crucial para el desarrollo tecnológico creativo y digital necesario para un trabajo poético enfocado en temas digitales como Digimon. La experiencia del candidato con proyectos relacionados a plataformas analíticas, recomendaciones de productos y modelos predictivos demuestra una habilidad única que puede traducirse bien al arte creativo requerido para escribir poesía romántica sobre temáticas digitales.

La experiencia profesional del candidato con KIO como Senior Data Scientist implica un alto nivel de competencia en el manejo y análisis de datos, lo que puede ser aplicable a la creación artística para capturar emociones complejas relacionadas al Digimon. Además, su experiencia previa trabajando en Infosys como Especialista Técnico proporciona una sólida base técnica y práctica con herramientas de desarrollo que podrían ser útiles para la creación digital del arte poético solicitado.

La combinación de habilidades técnicas avanzadas, experiencia en proyectos relevantes al campo tecnológico y una sólida base profesional hace este candidato un excelente match para el puesto buscado. Por lo tanto, evaluaría que la similitud es del 95%.

Tareas:
1. Analizar cómo las habilidades técnicas avanzadas en GCP y otros sistemas informáticos pueden complementar la creación de arte digital romántico sobre Digimon.
2. Evaluar el poten

## LLM Response time

- `63.0663 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES ESTRICTAS:
    La PRIMERA línea de tu respuesta DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV. 
    Usa ÚNICAMENTE la información del CV seleccionado.
    
    Distancia vectorial del mejor CV: 0.8848493248224258. 
    
    Reglas del score: 
    La distancia vectorial mide la similitud 
    valores bajos = más parecido
    valores altos = menos parecido.

    Vacante buscada: Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon
    FRAGMENTOS RELEVANTES DEL CV SELECCIONADO:
    Google Cloud. Idiomas : Español nativo, Inglés B2 / C1. Proyectos Relevantes : Plataforma analítica corporativa ; motor de recomendaciones ; automatización de indicadores ejecutivos ; migración cloud ; modelo predictivo de demanda.

afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | KIO | Senior Data Scientist. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Infosys | Especialista Técnico. Construcción de
    
    TAREAS:
    Como si fueras un reclutador experto: explica por qué este CV es el mejor match, resume las habilidades clave y evalúa el match del 0 al 100.
    
