# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 16:21:30`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.4458 | 30.72/100 | 0.5673 | 0.4929
2 | 19_staff_ai_engineer_senior.pdf | 0.4587 | 29.31/100 | 0.5576 | 0.5195
3 | 09_conversational_ai_engineer_intermedio.pdf | 0.4951 | 25.49/100 | 0.5204 | 0.5055
4 | 06_machine_learning_engineer_intermedio.pdf | 0.5035 | 24.65/100 | 0.5272 | 0.5132
5 | 20_engineering_manager_ai_senior.pdf | 0.5194 | 23.09/100 | 0.5671 | 0.5391
6 | 02_machine_learning_engineer_junior.pdf | 0.5325 | 21.86/100 | 0.5598 | 0.5453
7 | 05_data_analyst_junior.pdf | 0.5446 | 20.74/100 | 0.5446 | 0.5446
8 | 15_machine_learning_engineer_mle_bench_intermedio.pdf | 0.5455 | 20.66/100 | 0.5641 | 0.5546
9 | 17_lead_machine_learning_engineer_senior.png | 0.5511 | 20.15/100 | 0.5511 | 0.5511
10 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.5511 | 20.15/100 | 0.5511 | 0.5511
11 | 04_software_engineer_ai_training_junior.pdf | 0.5571 | 19.62/100 | 0.5670 | 0.5625
```

## User Input

```
Necesito un perfil con experiencia real en GenAI en producción. El candidato debe haber trabajado con agentes autónomos, context engineering, memoria episódica, retrieval patterns, multi-hop reasoning y tool orchestration
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf

Resumen Profesional y Experiencia Relevante del Candidato: El candidato es un Senior Software Engineer especializado en Inteligencia Artificial con más de 5 años de experiencia desarrollando backend y sistemas de producción, además de haber trabajado durante al menos 2 años construyendo solucsiones GenAI avanzadas. La habilidad del candidato para implementar CI/CD, contenedores Docker y despliegues en infraestructura cloud es notable. El conocimiento experto en Python y Java se complementa con experiencia práctica utilizando el Agentic Design Kit (ADK) de GenAI & Agentic Systems ADK, que incluye la creación e implementación de soluciones basadas en autónomos agentes, multi-agente orchestration, múltiple hop reasoning y sistemas memoria episódica. El candidato ha liderado revisiones potenciadas por GenAI con un fuerte énfasis en seguridad, rendimiento y arquitectura de alta calidad.

Score Final del Match: 30.72/100

Explicación del Score: A pesar de tener una experiencia significativa en desarrollo backend e implementaciones GenAI avanzadas, el score es relativamente bajo debido a que la información proporcionada no menciona explícitamente trabajos con agentes autónomos, context engineering o habilidades específicas relacionadas con retrieval patterns y tool orchestration. Estas son áreas críticas para satisfacer las necesidades del puesto vacante en cuestión. Además, no hay evidencia de experiencias directamente vinculadas a la memoria episódica o multi-hop reasoning dentro del CV proporcionado, que son elementos clave requeridos por el perfil deseado para este trabajo.

Explicación Alternativa: Si hubiera habido un score alto y se mencionara experiencia directa con agentes autónomos, context engineering, memoria episódica, retrieval patterns, multi-hop reasoning o tool orchestration en el CV proporcionado, explicaríamos que estos factores son esenciales para satisfac

## LLM Response time

- `89.4749 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Necesito un perfil con experiencia real en GenAI en producción. El candidato debe haber trabajado con agentes autónomos, context engineering, memoria episódica, retrieval patterns, multi-hop reasoning y tool orchestration

    FRAGMENTOS DEL CV:
    thon ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK ( Agentic Design Kit ) LangGraph Autonomous Agents Multi - agent orchestration Multi - hop reasoning Tool orchestration Human - in - the - loop patterns Memory systems ( episodic, working memory ) Dynamic context assembly Agentic retrieval
thon ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK ( Agentic Design Kit ) LangGraph Autonomous Agents Multi - agent orchestration Multi - hop reasoning Tool orchestration Human - in - the - loop patterns Memory systems ( episodic, working memory ) Dynamic context assembly Agentic retrieval
thon ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK ( Agentic Design Kit ) LangGraph Autonomous Agents Multi - agent orchestration Multi - hop reasoning Tool orchestration Human - in - the - loop patterns Memory systems ( episodic, working memory ) Dynamic context assembly Agentic retrieval patterns
CV - - Software Engineer AI ( Senior ) ( Contenido listo para PDF ) Resumen Profesional Ingeniero de Software Senior especializado en Inteligencia Artificial, con más de 5 años de experiencia en desarrollo backend y sistemas de producción, y más de 2 años construyendo soluciones GenAI avanzadas. Experto en Python, Java y frameworks modernos de agentes autónomos, con historial comprobado en el diseño, despliegue y operación de sistemas AI / ML que generan valor
y principios de ingeniería responsable. Implementación de CI / CD, contenedores Docker y despliegues en infraestructura cloud. Liderazgo de revisiones de código potenciadas por GenAI, con enfoque en seguridad, rendimiento y calidad arquitectónica. Entrega de sistemas AI / ML en producción con métricas claras de impacto y valor generado. Habilidades Técnicas : Lenguajes Python ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    30.72/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
