# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `16_senior_backend_engineer_senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 17:43:28`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 16_senior_backend_engineer_senior.pdf | 0.4257 | 32.98/100 | 0.6260 | 0.5072
2 | 20_engineering_manager_ai_senior.pdf | 0.5007 | 24.93/100 | 0.6576 | 0.5947
3 | 12_full_stack_ia_intermedio.png | 0.5051 | 24.49/100 | 0.6829 | 0.6050
4 | 08_backend_nodejs_intermedio.png | 0.5064 | 24.37/100 | 0.5959 | 0.5433
5 | 19_staff_ai_engineer_senior.pdf | 0.5078 | 24.23/100 | 0.6404 | 0.5815
6 | 02_machine_learning_engineer_junior.pdf | 0.5189 | 23.15/100 | 0.5189 | 0.5189
7 | 17_lead_machine_learning_engineer_senior.png | 0.5242 | 22.64/100 | 0.6483 | 0.5700
8 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.5367 | 21.46/100 | 0.5640 | 0.5480
9 | 18_principal_data_engineer_senior.pdf | 0.5411 | 21.06/100 | 0.6361 | 0.5954
10 | 06_machine_learning_engineer_intermedio.pdf | 0.5436 | 20.83/100 | 0.6787 | 0.6166
11 | 10_qa_automation_engineer_intermedio.pdf | 0.5454 | 20.66/100 | 0.6456 | 0.5867
12 | 11_devops_engineer_intermedio.pdf | 0.5577 | 19.56/100 | 0.6114 | 0.5798
13 | 07_ingeniero_de_datos_intermedio.pdf | 0.5691 | 18.57/100 | 0.6624 | 0.6075
14 | 15_machine_learning_engineer_mle_bench_intermedio.pdf | 0.5732 | 18.22/100 | 0.6600 | 0.6089
15 | 03_qa_automation_engineer_junior.pdf | 0.5778 | 17.82/100 | 0.6249 | 0.5972
16 | 05_data_analyst_junior.pdf | 0.5871 | 17.05/100 | 0.6682 | 0.6205
17 | 09_conversational_ai_engineer_intermedio.pdf | 0.5908 | 16.75/100 | 0.6120 | 0.5995
18 | 04_software_engineer_ai_training_junior.pdf | 0.5987 | 16.11/100 | 0.6792 | 0.6318
19 | 13_data_scientist_intermedio.pdf | 0.6016 | 15.87/100 | 0.6016 | 0.6016
20 | 14_power_bi_analyst_intermedio.pdf | 0.6264 | 13.95/100 | 0.6791 | 0.6481
21 | 01_cientifico_de_datos_junior.png | 0.6633 | 11.34/100 | 0.6633 | 0.6633
```

## User Input

```
Busco un ingeniero BackEnd con 5 años de experiencias
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 16_senior_backend_engineer_senior.pdf

Resumen de Habilidades Relevantes y Experiencia del Candidato: El candidato es un Senior Backend Engineer con más de 9 años de experiencia en diseño arquitectónico distribuido, creación de APIs de alta disponibilidad utilizando TypeScript, Node.js y Fastify. Además, tiene conocimientos especializados en Redis y Elasticsearch para optimización del rendimiento, así como habilidades avanzadas en despliegues sobre Kubernetes dentro de la plataforma GCP (Google Cloud Platform). La formación académica incluye un título universitario con menciones específicas relacionadas a Ciencias Computacionales y una serie de diplomados que abarcan Arquitectura de Software, Sistemas Distribuidos e Ingeniería en Seguridad para Aplicaciones Web.

SCORE FINAL DEL MATCH: 32.98/100

Explicación del Score Final: El score obtenido es relativamente alto (32.98/100), lo que indica una buena alineación entre las habilidades y experiencia presentadas en el CV con los requisitos de la posición buscada por un ingeniero Backend Senior. La combinación del tiempo prolongado trabajando como profesional, junto a su formación académica especializada y diplomados relevantes para sistemas distribuidos, muestran que este candidato tiene una sólida base técnica y experiencia en áreas clave tales como la optimización de rendimiento con Redis/Elasticsearch e implementación efectiva utilizando Docker y Kubernetes.

Sin embargo, el score no es perfecto (100/100), lo que sugiere algunas discrepancias entre las habilidades del candidato y los requerimientos específicos de la posición buscada o posiblemente una falta en cuanto a cómo se presentan estas habilidades. Por ejemplo, si el puesto solicita experiencia con microservicios más allá de lo que ha sido mencionado (siempre asumiendo que esto es un requisito), podría ser motivo del bajo score. Además, no hay

## LLM Response time

- `85.1508 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 16_senior_backend_engineer_senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco un ingeniero BackEnd con 5 años de experiencias

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Senior Backend Engineer Resumen profesional Ingeniero Backend Senior con más de 9 años de experiencia diseñando arquitecturas distribuidas y APIs de alta disponibilidad. Especializado en TypeScript, Node. js, Fastify, Redis, Elasticsearch y despliegues sobre Kubernetes en GCP. Formación académica : Ingeniería en Ciencias Computacionales, Tecnológico de Monterrey ( 2011 - 2016 ). Diplomado en Arquitectura de Softw
en Ciencias Computacionales, Tecnológico de Monterrey ( 2011 - 2016 ). Diplomado en Arquitectura de Software y Sistemas Distribuidos ( 2018 ). Experiencia laboral Senior Backend Engineer | Mercado Libre | Ene 2022 - Actual [UNK] Liderazgo técnico de servicios críticos procesando millones de solicitudes diarias. [UNK] Diseño de microservicios con Node. js, TypeScript y Fastify. [UNK] Optimización de Redis y Elasti
js, TypeScript y Fastify. [UNK] Optimización de Redis y Elasticsearch reduciendo 40 % la latencia. Mentoría de 6 ingenieros backend. Backend Engineer | Wizeline México | Jul 2018 - Dic 2021 Desarrollo de APIs para clientes fintech y retail. Contenerización con Docker y Kubernetes. Software Engineer | Softtek | Jul
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    32.98/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
