# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 19:01:05`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.3424 | 43.25/100 | 0.4003 | 0.3662
2 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.3883 | 37.42/100 | 0.4445 | 0.4114
3 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.3923 | 36.93/100 | 0.4608 | 0.4314
4 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4008 | 35.91/100 | 0.4637 | 0.4213
5 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.4010 | 35.88/100 | 0.4774 | 0.4258
6 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.4023 | 35.72/100 | 0.4124 | 0.4064
7 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.4057 | 35.32/100 | 0.4383 | 0.4191
8 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.4085 | 34.99/100 | 0.4578 | 0.4288
9 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.4088 | 34.95/100 | 0.4696 | 0.4339
10 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.4093 | 34.89/100 | 0.4559 | 0.4285
11 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.4098 | 34.84/100 | 0.4524 | 0.4273
12 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.4099 | 34.82/100 | 0.4099 | 0.4099
13 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.4139 | 34.35/100 | 0.4703 | 0.4371
14 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4204 | 33.59/100 | 0.4204 | 0.4204
15 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.4249 | 33.07/100 | 0.4629 | 0.4405
16 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.4251 | 33.05/100 | 0.4800 | 0.4477
17 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.4277 | 32.75/100 | 0.4741 | 0.4470
18 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.4277 | 32.75/100 | 0.4277 | 0.4277
19 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.4283 | 32.69/100 | 0.4674 | 0.4387
20 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.4440 | 30.91/100 | 0.4688 | 0.4542
21 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.4454 | 30.76/100 | 0.4687 | 0.4550
22 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.4472 | 30.56/100 | 0.4677 | 0.4556
23 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4502 | 30.23/100 | 0.4502 | 0.4502
24 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.4561 | 29.59/100 | 0.4561 | 0.4561
25 | 05_QA_Automation_Junior.png | 0.4639 | 28.74/100 | 0.4761 | 0.4689
```

## User Input

```
Busco un Software Engineer AI Senior con más de 5 años de experiencia en Python y Java, y al menos 2 años construyendo sistemas GenAI en producción. Debe dominar agentes autónomos, ADK, LangGraph, context engineering (dynamic context assembly, memory systems, agentic retrieval), multi-hop reasoning, tool orchestration y human-in-the-loop patterns. También necesito experiencia en arquitectura limpia, SOLID, CI/CD, Docker, cloud y entrega de sistemas AI/ML con impacto real en negocio.
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf

Resumen de Habilidades Relevantes y Experiencia del Candidato: El candidato es un Senior Architect of Software con experiencia que abarca desde hace 8 hasta 15 años, enfocándose en el análisis de negocio, desarrollo orientado a resultados, trabajo colaborativo e inspirado por ejemplos profesionales. La formación del candidato incluye una Licenciatura en Ingeniería en Sistemas, Computación, Matemáticas Aplicadas o afín y diplomas adicionales en nube, analítica y metodologías ágiles que reflejan su preparación para el puesto.

La experiencia profesional del candidato se centra en liderar iniciativas de datos e ingeniería de software utilizando Python como lenguaje principal junto con SQL, Power BI, Azure y AWS. Durante su tiempo en Accenture México, mejoró KPIs operativos entre un 15% y un 40%, lo cual demuestra habilidades analíticas y la capacidad de impactar significativ0n el negocio a través del desarrollo tecnológico.

SCORE FINAL DEL MATCH: El score es bajo, con una puntuación final de 43.25/100. A pesar de que el candidato tiene experiencia relevante en Python y liderazgo dentro de proyectos relacionados a datos e ingeniería de software, su CV no cumple completamente con las especificaciones del puesto vacante:
- No hay mención explícita sobre la construcción o desarrollo de sistemas GenAI. Aunque el candidato ha trabajado en iniciativas que podrían incluir esto, falta evidencia directa para confirmarlo.
- La experiencia con agentes autónomos y ADK no se menciona explícitamente; aunque es posible que haya tenido algo de contacto indirecto a través del trabajo en proyectos relacionados al desarrollo de software, esto debe ser confirmado por evidencias adicionales.
- No hay referencias directas sobre la experiencia con LangGraph o context engineering (incluyendo el manejo dinámico

## LLM Response time

- `99.3492 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco un Software Engineer AI Senior con más de 5 años de experiencia en Python y Java, y al menos 2 años construyendo sistemas GenAI en producción. Debe dominar agentes autónomos, ADK, LangGraph, context engineering (dynamic context assembly, memory systems, agentic retrieval), multi-hop reasoning, tool orchestration y human-in-the-loop patterns. También necesito experiencia en arquitectura limpia, SOLID, CI/CD, Docker, cloud y entrega de sistemas AI/ML con impacto real en negocio.

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Arquitecto de Software ( Senior ) Resumen Profesional Profesional de Arquitecto de Software con 8 - 15 años de experiencia. Perfil orientado a resultados, análisis de negocio, desarrollo de software y trabajo colaborativo. Inspirado en el estilo de CV profesional observado en los ejemplos proporcionados. Formación : Licenciatura en Ingeniería en Sistemas, Computación, Matemáticas Aplicadas o afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional :
afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | Accenture México | Arquitecto de Software. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | BBVA México | Especialista Técnico
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    43.25/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
