# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `04_software_engineer_ai_training_junior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 16:41:53`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 04_software_engineer_ai_training_junior.pdf | 0.2838 | 51.29/100 | 0.2838 | 0.2838
2 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.3120 | 47.34/100 | 0.4243 | 0.3689
3 | 19_staff_ai_engineer_senior.pdf | 0.3182 | 46.48/100 | 0.4219 | 0.3773
4 | 20_engineering_manager_ai_senior.pdf | 0.3384 | 43.78/100 | 0.3384 | 0.3384
5 | 12_full_stack_ia_intermedio.png | 0.3777 | 38.72/100 | 0.3777 | 0.3777
6 | 06_machine_learning_engineer_intermedio.pdf | 0.3817 | 38.22/100 | 0.4037 | 0.3908
7 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.3924 | 36.92/100 | 0.3924 | 0.3924
8 | 09_conversational_ai_engineer_intermedio.pdf | 0.3944 | 36.67/100 | 0.4041 | 0.3984
9 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.4006 | 35.92/100 | 0.4006 | 0.4006
10 | 02_machine_learning_engineer_junior.pdf | 0.4052 | 35.38/100 | 0.4052 | 0.4052
11 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4090 | 34.93/100 | 0.4090 | 0.4090
12 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.4124 | 34.53/100 | 0.4124 | 0.4124
13 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.4197 | 33.67/100 | 0.4197 | 0.4197
14 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4224 | 33.36/100 | 0.4224 | 0.4224
```

## User Input

```
Estoy buscando un candidato para el rol Software Engineer AI – Artificial Intelligence que tenga experiencia comprobable en producción construyendo agentes autónomos con ADK y LangGraph. El perfil debe incluir diseño de context engineering avanzado (dynamic context assembly, episodic memory, working memory), multi-hop reasoning, retrieval patterns, tool orchestration y human-in-the-loop. También necesito experiencia sólida en Python, Java, CI/CD, Docker y despliegues en la nube. ¿Qué CV de la base coincide mejor con este perfil?
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 04_software_engineer_ai_training_junior.pdf

Resumen de las Habilidades Relevantes y Experiencia del Candidato: El candidato es un Ingeniero Junior en Software con experiencia sólida en algoritmos, estructuras de datos y desarrollo utilizando Python y Java. Además, ha mostrado interés por la inteligencia artificial generativa, evaluación de código y herramientas que apoyan el desarrollo del software. La formación académica incluye una licenciatura en Ciencias Computacionales obtenida recientemente de BUAP (2020 - 2025). El candidato también ha participado en un curso especializado sobre IA Generativa y Prompt Engineering, que se impartió en el mismo año.

Score Final del Match: Dada la experiencia limitada mencionada en el CV con respecto a los requisitos específicos para construir agentes autónomos utilizando ADK (Autonomous Decision-Making Knowledge) y LangGraph, junto con un score de 51.29/100 que indica una coincidencia moderada pero no ideal, parece ser que el perfil del candidato podría mejorar en áreas clave para cumplir completamente con la descripción del trabajo.

Explicación: A pesar de tener un trasfondo sólido y reciente formación académica relevante, las habilidades específicas como diseño avanzado de context engineering (que incluye técnicas tales como el ensamblaje dinámico del contexto e implementaciones basadas en memoria episódica), multi-hop razonamiento y patrones de recuperación no están explícitamente mencionadas. Además, la experiencia con herramientas específicas para la construcción de agentes autónomos como ADK o LangGraph es inexistente en el CV proporcionado. La falta de evidencia tangible sobre estas habilidades y proyectos podría ser un factor que contribuye al score moderado del match, ya que son fundamentales para cumplir con los requisitos técnicos detallados por la posición.

Si el candidato hubiera

## LLM Response time

- `92.562 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 04_software_engineer_ai_training_junior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Estoy buscando un candidato para el rol Software Engineer AI – Artificial Intelligence que tenga experiencia comprobable en producción construyendo agentes autónomos con ADK y LangGraph. El perfil debe incluir diseño de context engineering avanzado (dynamic context assembly, episodic memory, working memory), multi-hop reasoning, retrieval patterns, tool orchestration y human-in-the-loop. También necesito experiencia sólida en Python, Java, CI/CD, Docker y despliegues en la nube. ¿Qué CV de la base coincide mejor con este perfil?

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Software Engineer ( AI Training ) Jr. Resumen profesional Ingeniero de software junior con bases sólidas en algoritmos, estructuras de datos y desarrollo en Python y Java. Interés en inteligencia artificial generativa, evaluación de código y herramientas de apoyo al desarrollo de software. Formación académica : Ingeniería en Ciencias Computacionales, BUAP ( 2020 - 2025 ). Curso de IA Generativa y Prompt Engineering ( 2025 )
Software Engineer ( AI Training ) Jr. Resumen profesional Ingeniero de software junior con bases sólidas en algoritmos, estructuras de datos y desarrollo en Python y Java. Interés en inteligencia artificial generativa, evaluación de código y herramientas de apoyo al desarrollo de software. Formación académica : Ingeniería en Ciencias Computacionales, BUAP ( 2020 - 2025 ). Curso de IA Generativa y Prompt Engineering ( 2025 )
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    51.29/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
