# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 16:35:58`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.4401 | 31.35/100 | 0.5224 | 0.4704
2 | 19_staff_ai_engineer_senior.pdf | 0.4479 | 30.48/100 | 0.5298 | 0.4859
3 | 09_conversational_ai_engineer_intermedio.pdf | 0.4960 | 25.4/100 | 0.4960 | 0.4960
4 | 06_machine_learning_engineer_intermedio.pdf | 0.4985 | 25.16/100 | 0.4985 | 0.4985
5 | 02_machine_learning_engineer_junior.pdf | 0.5140 | 23.62/100 | 0.5140 | 0.5140
6 | 15_machine_learning_engineer_mle_bench_intermedio.pdf | 0.5141 | 23.61/100 | 0.5220 | 0.5174
7 | 20_engineering_manager_ai_senior.pdf | 0.5242 | 22.64/100 | 0.5242 | 0.5242
8 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.5251 | 22.56/100 | 0.5251 | 0.5251
9 | 12_full_stack_ia_intermedio.png | 0.5273 | 22.35/100 | 0.5273 | 0.5273
```

## User Input

```
Necesito un perfil con experiencia real en GenAI en producción. El candidato debe haber trabajado con agentes autónomos, context engineering, memoria episódica, retrieval patterns, multi-hop reasoning y tool orchestration. También necesito experiencia con ADK, LangGraph o frameworks similares. ¿Qué CV de la base cumple mejor con estos requisitos?”
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf

Resumen Profesional Ingeniero de Software Senior con una sólida trayectoria en Inteligencia Artificial, especialmente enfocada en el desarrollo backend y sistemas AI/ML para producción. Con más de 5 años trabajando intensivamente en la creación e implementación de soluc0ns GenAI avanzadas que han mejorado significativamente las métricas claras de impacto y valor generado, demostrando un liderazgo con éxito al potenciar revisiones de código mediante el uso de GenAI.

La experiencia del candidato incluye la implementación eficiente de CI/CD utilizando contenedores Docker para despliegues en infraestructura cloud, lo que ha optimizado los procesos y garantizado una alta calidad arquitectónica con un fuerte énfasis en seguridad. Además, el conocimiento avanzado del lenguaje Python y Java complementan su capacidad técnica para manejar sistemas complejos de agentes autónomos que requieren context engineering, memoria episódica y multi-hop reasoning con un alto grado de tool orchestration.

SCORE FINAL DEL MATCH: 31.35/100

Explicación del score bajo: A pesar de tener experiencia en desarrollo backend e implementaciones GenAI, el CV no menciona explícitamente la participación con agentes autónomos o ADK como requerido para este puesto específico. Además, aunque hay referencias a liderazgo y CI/CD, falta evidencia directa de experiencia en context engineering, memoria episódica, retrieval patterns y tool orchestration que son fundamentales para el perfil buscado.

Si hubiera habido un score alto: El candidato tiene una sólida experiencia con GenAI e implementaciones AI/ML en producción; sin embargo, la falta de menciones directas a las áreas específísticas requeridas como agentes autónomos y ADK es lo que reduce su puntuación. La ausencia explícita del liderazgo dirigido por GenAI para revisiones de código también es

## LLM Response time

- `102.065 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Necesito un perfil con experiencia real en GenAI en producción. El candidato debe haber trabajado con agentes autónomos, context engineering, memoria episódica, retrieval patterns, multi-hop reasoning y tool orchestration. También necesito experiencia con ADK, LangGraph o frameworks similares. ¿Qué CV de la base cumple mejor con estos requisitos?”

    FRAGMENTOS DEL CV:
    y principios de ingeniería responsable. Implementación de CI / CD, contenedores Docker y despliegues en infraestructura cloud. Liderazgo de revisiones de código potenciadas por GenAI, con enfoque en seguridad, rendimiento y calidad arquitectónica. Entrega de sistemas AI / ML en producción con métricas claras de impacto y valor generado. Habilidades Técnicas : Lenguajes Python ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK (
y principios de ingeniería responsable. Implementación de CI / CD, contenedores Docker y despliegues en infraestructura cloud. Liderazgo de revisiones de código potenciadas por GenAI, con enfoque en seguridad, rendimiento y calidad arquitectónica. Entrega de sistemas AI / ML en producción con métricas claras de impacto y valor generado. Habilidades Técnicas : Lenguajes Python ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK (
y principios de ingeniería responsable. Implementación de CI / CD, contenedores Docker y despliegues en infraestructura cloud. Liderazgo de revisiones de código potenciadas por GenAI, con enfoque en seguridad, rendimiento y calidad arquitectónica. Entrega de sistemas AI / ML en producción con métricas claras de impacto y valor generado. Habilidades Técnicas : Lenguajes Python ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK
y principios de ingeniería responsable. Implementación de CI / CD, contenedores Docker y despliegues en infraestructura cloud. Liderazgo de revisiones de código potenciadas por GenAI, con enfoque en seguridad, rendimiento y calidad arquitectónica. Entrega de sistemas AI / ML en producción con métricas claras de impacto y valor generado. Habilidades Técnicas : Lenguajes Python ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK
CV - - Software Engineer AI ( Senior ) ( Contenido listo para PDF ) Resumen Profesional Ingeniero de Software Senior especializado en Inteligencia Artificial, con más de 5 años de experiencia en desarrollo backend y sistemas de producción, y más de 2 años construyendo soluciones GenAI avanzadas. Experto en Python, Java y frameworks modernos de agentes autónomos, con historial comprobado en el diseño, despliegue y operación de sistemas AI / ML que generan valor
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    31.35/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
