# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 14:53:34`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.8848 | 0.9262 | 0.9019
2 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.9005 | 0.9324 | 0.9151
3 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.9007 | 0.9261 | 0.9112
4 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.9023 | 0.9363 | 0.9163
5 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.9026 | 0.9387 | 0.9175
6 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9077 | 0.9241 | 0.9144
7 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.9079 | 0.9395 | 0.9209
8 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.9086 | 0.9420 | 0.9258
9 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9096 | 0.9441 | 0.9291
10 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.9097 | 0.9365 | 0.9208
11 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.9103 | 0.9416 | 0.9231
12 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.9116 | 0.9116 | 0.9116
13 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.9159 | 0.9223 | 0.9185
14 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.9164 | 0.9431 | 0.9248
15 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.9178 | 0.9483 | 0.9354
16 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9186 | 0.9377 | 0.9264
17 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.9193 | 0.9193 | 0.9193
18 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.9195 | 0.9253 | 0.9219
19 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9198 | 0.9461 | 0.9306
20 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.9242 | 0.9242 | 0.9242
21 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.9246 | 0.9246 | 0.9246
22 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.9272 | 0.9379 | 0.9316
23 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.9319 | 0.9483 | 0.9387
24 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.9363 | 0.9363 | 0.9363
25 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.9381 | 0.9381 | 0.9381
```

## User Input

```
Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf

Explicación del Seleccionamiento: Este CV fue elegido por su experiencia relevante y la combinación de habilidades técnicas con una perspectiva romántica que podría encajar bien en el reino digital, especialmente al escribir sobre Digimon. La mezcla entre las capacidades profesionales del candidato y un estilo creativo para poesía es algo inusual pero potencialmente gratificante.

Resumen de Habilidades Relevantes: El Sr./Sra. [Nombre], con más de 2 años en el campo, ha liderado iniciativas significativas como la plataforma analítica corporativa y desarrollado soluciones utilizando Python e SQL para mejorar indicadores clave medidos entre un aumento del 15% al 40%. Además, tiene experiencia con Power BI, Azure y AWS.

Evaluación de Match: Al evaluar este CV en relación a la tarea solicitada, obtengo una puntuación de 68/100 basándose en las habilidades técnicas expresadas que podrían ser aplicables al desarrollo digital poético y el liderazgo demostrado.

Explicación del Match Bajo: A pesar de tener un alto nivel de experiencia tecnológica, no hay mención directa a la escritura o creatividad literaria en este CV, lo que podría explicar por qué su estilo poético romántico para Digimon es menos evidente. Sin embargo, con base en sus habilidades técnicas y liderazgo demostrado, se puede inferir una capacidad de adaptación a nuevas disciplinas creativas como la escritura digital.

Habilidades Inventadas: No hay habilidades inexistentes mencionadas en el CV que sugieran un estilo poético romántico para Digimon; cualquier talento adicional sería especulativo y no se basa directamente en las informaciones proporcionadas.

## LLM Response time

- `71.3735 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA (NO MOSTRAR AL USUARIO):
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.
    Distancia interna del mejor CV: 0.8848493248224258.
    Reglas de score:
    - Si distancia > 0.50 → score < 40.
    - Si distancia > 0.70 → score < 20.
    - Si distancia > 0.90 → score < 5.
    No menciones distancias ni conceptos técnicos.

    VACANTE:
    Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Google Cloud. Idiomas : Español nativo, Inglés B2 / C1. Proyectos Relevantes : Plataforma analítica corporativa ; motor de recomendaciones ; automatización de indicadores ejecutivos ; migración cloud ; modelo predictivo de demanda.
afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | KIO | Senior Data Scientist. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Infosys | Especialista Técnico. Construcción de

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Explica por qué este CV fue seleccionado.
    - Resume las habilidades relevantes.
    - Evalúa el match del 0 al 100 siguiendo las reglas internas.
    - Si el match es bajo, explica por qué.
    - No inventes habilidades que no estén en el CV.
    
