# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `08_Backend_Junior_Junior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 12:44:53`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.7370 | 6.91/100 | 0.7871 | 0.7576
2 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.7375 | 6.89/100 | 0.7375 | 0.7375
3 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.7388 | 6.82/100 | 0.7492 | 0.7431
4 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.7545 | 6.03/100 | 0.7545 | 0.7545
5 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.7570 | 5.91/100 | 0.7788 | 0.7660
6 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.7597 | 5.78/100 | 0.7597 | 0.7597
7 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.7616 | 5.69/100 | 0.7798 | 0.7691
8 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.7623 | 5.65/100 | 0.7623 | 0.7623
9 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.7626 | 5.64/100 | 0.7626 | 0.7626
10 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.7661 | 5.47/100 | 0.7661 | 0.7661
11 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.7678 | 5.39/100 | 0.7678 | 0.7678
12 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.7680 | 5.38/100 | 0.7680 | 0.7680
13 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.7687 | 5.35/100 | 0.7687 | 0.7687
14 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.7715 | 5.22/100 | 0.7715 | 0.7715
15 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.7715 | 5.22/100 | 0.7715 | 0.7715
16 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.7729 | 5.16/100 | 0.7729 | 0.7729
17 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.7744 | 5.09/100 | 0.7744 | 0.7744
18 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.7757 | 5.03/100 | 0.7757 | 0.7757
19 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.7829 | 4.71/100 | 0.7829 | 0.7829
20 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.7853 | 4.61/100 | 0.7853 | 0.7853
21 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.7872 | 4.53/100 | 0.7872 | 0.7872
```

## User Input

```
Busco un chef molecular
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 08_Backend_Junior_Junior.pdf

Resumen de Habilidades y Experiencia Relevante del Candidato: El candidato ha adquirido diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles, lo que indica una base sólida para trabajar con tecnologías modernas. Durante su tiempo en Accenture México de 2021 a la actualidad como Especialista Técnico, ha liderado iniciativas relacionadas con datos y software utilizando Python, SQL, Power BI, Azure y AWS; esto demuestra una experiencia práctica directamente aplicable al rol solicitado. El candidato también mejoró KPIs operativos entre un 15% y un 40%, mostrando habilidades en optimización de procesos empresariales que son valiosas para cualquier equipo, especialmente aquellos enfocados en la eficiencia del backend.

SCORE FINAL DEL MATCH: El score es bajo (6.91/100). A pesar de tener una experiencia relevante y habilidades técnicas sólidas como Python, SQL, Git, Docker, Linux, Azure, AWS, Power BI, Tableau, Spark, Databricks, APIs REST; el score no refleja un alto nivel de coincidencia con los requisitos específicos del rol. Esto podría ser debido a que las habilidades presentadas son generales y aplicables en muchos roles técnicos, pero puede carecer de experiencia más especializada o detallada directamente relacionada al chef molecular deseado por el empleador.

Explicación del Perfil: Aunque la combinación de habilidades tecnológicas es fuerte, no se menciona ninguna experiencia específica en cocina molecular ni conocimientos culinarios que podrían ser relevantes para un chef molecular. Además, el perfil carece de detalles sobre proyectos o trabajos pasados relacionados con la gastronomía o cheftelismo especializado; estos elementos son fundamentales en este campo particular y probablemente hayan contribuido a una evaluación más alta del match score por parte del sistema.

Recomendaciones

## LLM Response time

- `94.2132 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 08_Backend_Junior_Junior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco un chef molecular

    FRAGMENTOS DEL CV:
    . Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | EPAM | Backend Junior. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Accenture México | Especialista Técnico. Construcción de pipelines
. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | EPAM | Backend Junior. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Accenture México | Especialista Técnico. Construcción de pipelines
. 2021 - 2024 | Accenture México | Especialista Técnico. Construcción de pipelines ETL, automatización de reportes, integración de APIs y colaboración con negocio mediante Scrum. Habilidades Técnicas : Python, SQL, Git, Docker, Linux, Azure, AWS, Power BI, Tableau, Spark, Databricks, APIs REST. Habilidades
. 2021 - 2024 | Accenture México | Especialista Técnico. Construcción de pipelines ETL, automatización de reportes, integración de APIs y colaboración con negocio mediante Scrum. Habilidades Técnicas : Python, SQL, Git, Docker, Linux, Azure, AWS, Power BI, Tableau, Spark, Databricks, APIs REST. Habilidades
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    6.91/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
