# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `04_software_engineer_ai_training_junior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 16:19:24`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 04_software_engineer_ai_training_junior.pdf | 0.2408 | 57.64/100 | 0.2408 | 0.2408
2 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.2817 | 51.59/100 | 0.4186 | 0.3412
3 | 19_staff_ai_engineer_senior.pdf | 0.3148 | 46.95/100 | 0.4504 | 0.3978
4 | 20_engineering_manager_ai_senior.pdf | 0.3186 | 46.43/100 | 0.3186 | 0.3186
5 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.3659 | 40.21/100 | 0.4376 | 0.3954
6 | 02_machine_learning_engineer_junior.pdf | 0.3760 | 38.94/100 | 0.3760 | 0.3760
7 | 09_conversational_ai_engineer_intermedio.pdf | 0.3819 | 38.2/100 | 0.3915 | 0.3859
8 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.3921 | 36.96/100 | 0.4539 | 0.4175
9 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.3930 | 36.85/100 | 0.3930 | 0.3930
10 | 06_machine_learning_engineer_intermedio.pdf | 0.3935 | 36.78/100 | 0.4272 | 0.4074
11 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4150 | 34.22/100 | 0.4393 | 0.4250
12 | 12_full_stack_ia_intermedio.png | 0.4159 | 34.11/100 | 0.4159 | 0.4159
13 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.4296 | 32.54/100 | 0.4296 | 0.4296
14 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4326 | 32.19/100 | 0.4401 | 0.4357
15 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.4406 | 31.29/100 | 0.4640 | 0.4502
16 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.4538 | 29.84/100 | 0.4538 | 0.4538
17 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.4579 | 29.39/100 | 0.4579 | 0.4579
18 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.4634 | 28.8/100 | 0.4634 | 0.4634
19 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.4640 | 28.73/100 | 0.4640 | 0.4640
```

## User Input

```
Busco un candidato para el puesto Software Engineer AI – Artificial Intelligence. Necesito alguien con 5+ años de experiencia en software, dominio fuerte de Python y experiencia con Java. También debe tener experiencia comprobable en GenAI en producción, agentes autónomos, context engineering, multi-hop reasoning y frameworks como ADK o LangGraph.
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 04_software_engineer_ai_training_junior.pdf

Resumen de Habilidades y Experiencia Relevante del Candidato: El candidato es un Ingeniero Junior en Software con una sólida base tecnológica, incluyendo conocimientos avanzados en algoritmos, estructuras de datos y desarrollo tanto en Python como en Java. Además, ha mostrado interés e investigación preliminar en inteligencia artificial generativa (GAN) y prompt engineering.

SCORE FINAL DEL MATCH: 57.64/100

Explicación del Score: El perfil del candidato tiene una experiencia relevante con respecto a la solicitud de vacantes, ya que el requerimiento es un Software Engineer AI y su CV refleja interés e investigación en inteligencia artificial generativa. Sin embargo, no se menciona explícitamente experiencia comprobable en GenAI o agentes autónomos dentro del CV proporcionado, lo que podría ser motivo para el score relativamente bajo (57.64/100). A pesar de esto, su formación y interés son sólidos y alineados con los requisitos generales del puesto.

Por otro lado, si se hubiera mencionado experiencia directa en GenAI o agentes autónomos, el score podría haber sido más alto debido a la coincidencia exacta de habilidades técnicas y experiencia con los requisitos específicos del puesto.

Por último, para mejorar su perfil y aumentar las posibilidades de ser un candidato adecuado, el aspirante podría enfocarse en ampliar sus conocimientos e investigación sobre GenAI y agentes autónomos a través de cursos especializados o proyectos prácticos. Esto no solo reforzaría su experiencia relevante sino que también demostraría una dedicación continua al avance profesional en el campo del desarrollo AI, lo cual es altamente valorado por los empleadores actuales y futuros.

Ejercicio 1: Si quiero diseñar una estrategia óptima para mejorar la

## LLM Response time

- `90.2211 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 04_software_engineer_ai_training_junior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco un candidato para el puesto Software Engineer AI – Artificial Intelligence. Necesito alguien con 5+ años de experiencia en software, dominio fuerte de Python y experiencia con Java. También debe tener experiencia comprobable en GenAI en producción, agentes autónomos, context engineering, multi-hop reasoning y frameworks como ADK o LangGraph.

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Software Engineer ( AI Training ) Jr. Resumen profesional Ingeniero de software junior con bases sólidas en algoritmos, estructuras de datos y desarrollo en Python y Java. Interés en inteligencia artificial generativa, evaluación de código y herramientas de apoyo al desarrollo de software. Formación académica : Ingeniería en Ciencias Computacionales, BUAP ( 2020 - 2025 ). Curso de IA Generativa y Prompt Engineering ( 2025 )
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    57.64/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
