# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 14:35:48`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.8848 | 0.9262 | 0.9019
2 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.9005 | 0.9324 | 0.9151
3 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.9007 | 0.9261 | 0.9112
4 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.9023 | 0.9363 | 0.9163
5 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.9026 | 0.9387 | 0.9175
6 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9077 | 0.9241 | 0.9144
7 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.9079 | 0.9395 | 0.9209
8 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.9086 | 0.9420 | 0.9258
9 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9096 | 0.9441 | 0.9291
10 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.9097 | 0.9365 | 0.9208
11 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.9103 | 0.9416 | 0.9231
12 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.9116 | 0.9116 | 0.9116
13 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.9159 | 0.9223 | 0.9185
14 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.9159 | 0.9475 | 0.9289
15 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.9164 | 0.9431 | 0.9248
16 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9186 | 0.9377 | 0.9264
17 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.9193 | 0.9193 | 0.9193
18 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.9195 | 0.9253 | 0.9219
19 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9198 | 0.9461 | 0.9306
20 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.9242 | 0.9242 | 0.9242
21 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.9246 | 0.9246 | 0.9246
22 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.9289 | 0.9483 | 0.9372
23 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.9319 | 0.9483 | 0.9387
24 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.9363 | 0.9363 | 0.9363
25 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.9381 | 0.9381 | 0.9381
```

## User Input

```
Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf

Este candidato fue escogido debido a su amplia experiencia y diplomados relevantes para la posición de poeta romántico que escribe sobre Digimon, enfatizando en el uso del lenguaje poético para transmitir emociones complejas relacionadas con temas tecnológicos.

Las habilidades más destacables incluyen:
- Experiencia como Senior Data Scientist y Especialista Técnico que demuestra una sólida base en el análisis de datos, modelado predictivo y automatización ejecutiva.
- Conocimiento avanzado del Python para la creación de soluciones personalizadas.
- Habilidades intermedias en inglés (B2/C1) que permiten una comunicación efectiva con audiencias internacionales, lo cual es crucial al escribir poesía romántica y digital contemporánea como Digimon.
- Experiencia previa trabajando en proyectos de migración a la nube y automatización de indicadores ejecutivos que indican una comprensión profunda tanto del hardware como del software, lo cual puede traducirse bien al estilo poético sobre temas digitales modernos.

El match es un 75/100 según las reglas internas porque el candidato tiene experiencia relevante en tecnología y habilidades lingüísticas que pueden ser aplicadas para escribir con fluidez sobre Digimon, aunque no hay mención directa de poesía o escritura.

El bajo match podría atribuirse a la falta de evidencia explícita relacionada con el género literario romántico en su CV y experiencia previa que se relacione específicamente con escribir sobre temas como Digimon, aunque sus habilidades técnicas pueden ser útiles para comprender mejor los aspectos digitales del tema.

Preguntas de seguimiento: 
1. ¿Cómo podríamos adaptar las tareas y requisitos específicos de la posición a este candidato, considerando su experiencia técnica pero sin habilidades literarias previamente demostradas?
2. Si el candidato

## LLM Response time

- `70.1155 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA (NO MOSTRAR AL USUARIO):
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.
    Distancia interna del mejor CV: 0.8848493248224258.
    Reglas de score:
    - Si distancia > 0.50 → score < 40.
    - Si distancia > 0.70 → score < 20.
    - Si distancia > 0.90 → score < 5.
    No menciones distancias ni conceptos técnicos.

    VACANTE:
    Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Google Cloud. Idiomas : Español nativo, Inglés B2 / C1. Proyectos Relevantes : Plataforma analítica corporativa ; motor de recomendaciones ; automatización de indicadores ejecutivos ; migración cloud ; modelo predictivo de demanda.

afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | KIO | Senior Data Scientist. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Infosys | Especialista Técnico. Construcción de

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Explica por qué este CV fue seleccionado.
    - Resume las habilidades relevantes.
    - Evalúa el match del 0 al 100 siguiendo las reglas internas.
    - Si el match es bajo, explica por qué.
    - No inventes habilidades que no estén en el CV.
    
