# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `13_data_scientist_intermedio.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 17:58:42`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 13_data_scientist_intermedio.pdf | 0.5952 | 16.39/100 | 0.7325 | 0.6672
2 | 05_data_analyst_junior.pdf | 0.5978 | 16.17/100 | 0.7570 | 0.6921
3 | 18_principal_data_engineer_senior.pdf | 0.6417 | 12.84/100 | 0.7590 | 0.6922
4 | 12_full_stack_ia_intermedio.png | 0.6475 | 12.43/100 | 0.6475 | 0.6475
5 | 01_cientifico_de_datos_junior.png | 0.6487 | 12.34/100 | 0.6858 | 0.6639
6 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.6507 | 12.2/100 | 0.6867 | 0.6655
7 | 14_power_bi_analyst_intermedio.pdf | 0.6613 | 11.47/100 | 0.7497 | 0.6965
8 | 19_staff_ai_engineer_senior.pdf | 0.6692 | 10.95/100 | 0.6692 | 0.6692
9 | 20_engineering_manager_ai_senior.pdf | 0.6794 | 10.28/100 | 0.7439 | 0.7128
10 | 02_machine_learning_engineer_junior.pdf | 0.6820 | 10.12/100 | 0.6966 | 0.6902
11 | 06_machine_learning_engineer_intermedio.pdf | 0.6835 | 10.02/100 | 0.7195 | 0.6983
12 | 10_qa_automation_engineer_intermedio.pdf | 0.7000 | 9.0/100 | 0.7239 | 0.7129
13 | 17_lead_machine_learning_engineer_senior.png | 0.7048 | 8.72/100 | 0.7568 | 0.7362
14 | 03_qa_automation_engineer_junior.pdf | 0.7092 | 8.46/100 | 0.7427 | 0.7253
15 | 07_ingeniero_de_datos_intermedio.pdf | 0.7102 | 8.4/100 | 0.7102 | 0.7102
16 | 16_senior_backend_engineer_senior.pdf | 0.7246 | 7.58/100 | 0.7246 | 0.7246
17 | 15_machine_learning_engineer_mle_bench_intermedio.pdf | 0.7283 | 7.38/100 | 0.7283 | 0.7283
18 | 09_conversational_ai_engineer_intermedio.pdf | 0.7449 | 6.51/100 | 0.7528 | 0.7482
19 | 04_software_engineer_ai_training_junior.pdf | 0.7590 | 5.81/100 | 0.7590 | 0.7590
```

## User Input

```
 Nceesito un contador con tres años de experiencia
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 13_data_scientist_intermedio.pdf

Resumen de las habilidades relevantes y experiencia del candidato según el CV proporcionado: El candidato es un Ingeniero especializado en Ciencia de Datos con más de cuatro años de experiencia, centrado principalmente en desarrollar modelos predictivos para sectores financiero y retail. Ha trabajado desde la exploración hasta producción de estos modelos utilizando herramientas como MLflow e Jupyter Notebooks. Además, ha llevado a cabo análisis estadístico ejecutivo y construcción de dashboards con Power BI.

La experiencia laboral del candidato incluye el desarrollo de un modelo para la detección de fraude que incrementó en 22% la identificación de operaciones sospechosas, así como también una herramienta de segmentación de clientes para campañas de marketing con un aumento del 17% en conversión.

La formación académica del candidato es relevante y directamente aplicable a la posición requerida; cuenta con licenciatura en Matemáticas Aplicadas, además de especialización reciente en Ciencia de Datos (2021). El candidato también ha adquirido certificaciones pertinentes como el IBM Data Science Professional Certificate y Microsoft Power BI Data Analyst Associate.

La habilidad blanda del candidato es notable, con competencias avanzadas en pensamiento analítico, comunicación interdisciplinaria, resolución de problemas, colaboración e aprendizaje continuo que son fundamentales para el rol de Data Scientist. Las lenguas habladas por el candidato incluyen español nativo y inglés C1, lo cual es un punto a favor en la comunicación con equipos multiculturales o internacionales si fuera necesario.

Score final del match: 79/100

La alta calificación indica que este perfil cumple muy bien con los requisitos de experiencia y habilidades técnicas para un rol como Data Scientist, además su formación académica es directamente aplicable al puesto. La combinación única de la experiencia práctica en modelado predict

## LLM Response time

- `93.3754 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 13_data_scientist_intermedio.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
     Nceesito un contador con tres años de experiencia

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Resumen profesional Ingeniero especializado en Ciencia de Datos con más de 4 años de experiencia desarrollando modelos predictivos, soluciones de segmentación y analítica avanzada para los sectores financiero y retail. Experiencia llevando modelos desde la exploración hasta producción. Formación académica : Licenciatura en Matemáticas Aplicadas, Universidad Autónoma Metropolitana ( 2015 - 2020 ). Especialidad en Ciencia de Datos ( 2021 ). Experiencia laboral Data Scientist | BBVA México | Ene 2023 - Actual Desarrollo de modelos de propensión
t, MLflow, Jupyter. Habilidades blandas : Pensamiento analítico, comunicación con áreas de negocio, resolución de problemas, colaboración y aprendizaje continuo. Certificaciones : IBM Data Science Professional Certificate. Microsoft Power BI Data Analyst Associate ( PL - 300 ). Idiomas : Español ( nativo ). Inglés ( C1 ). Proyectos relevantes : Modelo de detección de fraude que incrementó 22 % la identificación de operaciones sospechosas.
| Jul 2020 - Dic 2022 Análisis estadístico y construcción de dashboards ejecutivos. Automatización de procesos analíticos mediante SQL y Python. Habilidades técnicas : Python, SQL, Pandas, NumPy, scikit - learn, XGBoost, Power BI, Tableau, Git, MLflow, Jupyter. Habilidades blandas : Pensamiento analítico,
Data Scientist | BBVA México | Ene 2023 - Actual Desarrollo de modelos de propensión, churn y fraude utilizando Python y scikit - learn. Implementación de modelos de segmentación para campañas comerciales. Colaboración con equipos de negocio para definir KPIs y métricas. Data Analyst | Deloitte México | Jul 2020 - Dic 2022 Análisis estadístico y construcción de dashboards ejecutivos. Automatización de procesos analí
1 ). Proyectos relevantes : Modelo de detección de fraude que incrementó 22 % la identificación de operaciones sospechosas. Motor de segmentación de clientes para campañas de marketing con incremento del 17 % en conversión. Data Scientist
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    16.39/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
