# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 12:40:41`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.3530 | 41.87/100 | 0.4390 | 0.3869
2 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.3664 | 40.15/100 | 0.3664 | 0.3664
3 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.3839 | 37.96/100 | 0.3839 | 0.3839
4 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.3860 | 37.7/100 | 0.3860 | 0.3860
5 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.3872 | 37.55/100 | 0.3872 | 0.3872
6 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.3915 | 37.02/100 | 0.3915 | 0.3915
7 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.3938 | 36.75/100 | 0.3938 | 0.3938
8 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.3939 | 36.74/100 | 0.3939 | 0.3939
9 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.3984 | 36.2/100 | 0.3984 | 0.3984
10 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.4032 | 35.62/100 | 0.4032 | 0.4032
11 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.4068 | 35.18/100 | 0.4068 | 0.4068
12 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.4084 | 35.0/100 | 0.4084 | 0.4084
13 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.4127 | 34.5/100 | 0.4127 | 0.4127
14 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4151 | 34.22/100 | 0.4151 | 0.4151
15 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.4184 | 33.82/100 | 0.4184 | 0.4184
16 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.4223 | 33.37/100 | 0.4223 | 0.4223
17 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.4248 | 33.09/100 | 0.4248 | 0.4248
18 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4260 | 32.94/100 | 0.4260 | 0.4260
19 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.4261 | 32.93/100 | 0.4261 | 0.4261
20 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.4390 | 31.47/100 | 0.4390 | 0.4390
```

## User Input

```
Busco Software Engineer AI con experiencia en Python/Java, GenAI en producción y diseño de agentes autónomos (ADK/LangGraph).
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf

Resumen de Habilidades y Experiencia Relevante del Candidato: El candidato es un Ingeniero Senior especializado en Inteligencia Artificial con más de 5 años de experiencia trabajando en el desarrollo backend, sistemas de producción y soluciones GenAI avanzadas. Tiene ampliamente habilidades para diseñar, desplegar e operar sistemas AI/ML que generan valor empresariales. La amplia experiencia del candidato incluye arquitectura limpia, patrones de diseño, context engineering y multi-hop reasoning con una especialización en la creación y orquestación de agentes autónomos utilizando el kit Agentic Design Kit (ADK) y LangGraph. El candidato también posee un conocimiento avanzado de Java para implementar soluciones GenAI, así como experiencia práctica con memoria sistémica episodica/de trabajo y agentes autónomos multi-agente que pueden realizar orquestación compleja en entornos empresariales.

Score Final del Match: 41.87/100 - El score es relativamente alto, lo cual indica una buena coincidencia entre los requisitos de la vacante y las habilidades presentadas por el candidato. La experiencia en diseño e implementación de sistemas AI que generan valor empresariales del candidado se alinea bien con los criterios especificados para un Software Engineer AI Senior, especializado tanto en Python/Java como en la creación y orquestación de agentes autónomos. Además, el conocimiento avanzado de Java es una ventaja adicional que puede beneficiar a la empresa confidencial / remota al proporcionar soluciones robustas para sus necesidades tecnológicas.

Explicación del Perfil: El candidato encaja bien con los requisitos especificados por el reclutador técnico experto, ya que posee experiencia directa y relevante en áreas clave como diseño de sistemas AI/ML para generar valor empresarial. La especialización del candidato en la creación e implementación de sol

## LLM Response time

- `92.1282 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco Software Engineer AI con experiencia en Python/Java, GenAI en producción y diseño de agentes autónomos (ADK/LangGraph).

    FRAGMENTOS DEL CV:
    CV [UNK] [UNK] Software Engineer AI ( Senior ) ( Contenido listo para PDF ) Resumen Profesional Ingeniero de Software Senior especializado en Inteligencia Artificial, con más de 5 años de experiencia en desarrollo backend y sistemas de producción, y más de 2 años construyendo soluciones GenAI avanzadas. Experto en Python, Java y frameworks modernos de agentes autónomos, con historial comprobado en el diseño, despliegue y operación de sistemas AI / ML
CV [UNK] [UNK] Software Engineer AI ( Senior ) ( Contenido listo para PDF ) Resumen Profesional Ingeniero de Software Senior especializado en Inteligencia Artificial, con más de 5 años de experiencia en desarrollo backend y sistemas de producción, y más de 2 años construyendo soluciones GenAI avanzadas. Experto en Python, Java y frameworks modernos de agentes autónomos, con historial comprobado en el diseño, despliegue y operación de sistemas AI / ML
modernos de agentes autónomos, con historial comprobado en el diseño, despliegue y operación de sistemas AI / ML que generan valor de negocio. Amplia experiencia en arquitectura limpia, patrones de diseño, context engineering, multi - hop reasoning y orquestación de agentes en entornos empresariales. Experiencia Profesional : Software Engineer AI [UNK] Senior Empresa confidencial / Remoto 2019 [UNK] Actualidad Diseño y despliegue de sistemas de agentes autónomos utilizando ADK ( Agentic Design Kit
modernos de agentes autónomos, con historial comprobado en el diseño, despliegue y operación de sistemas AI / ML que generan valor de negocio. Amplia experiencia en arquitectura limpia, patrones de diseño, context engineering, multi - hop reasoning y orquestación de agentes en entornos empresariales. Experiencia Profesional : Software Engineer AI [UNK] Senior Empresa confidencial / Remoto 2019 [UNK] Actualidad Diseño y despliegue de sistemas de agentes autónomos utilizando ADK ( Agentic Design Kit
thon ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK ( Agentic Design Kit ) LangGraph Autonomous Agents Multi - agent orchestration Multi - hop reasoning Tool orchestration Human - in - the - loop patterns Memory systems ( episodic, working memory ) Dynamic context assembly Agentic retrieval
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    41.87/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
