# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 12:12:07`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf | 0.3594 | 41.03/100 | 0.5002 | 0.4085
2 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.3839 | 37.96/100 | 0.3839 | 0.3839
3 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.3860 | 37.7/100 | 0.4970 | 0.4317
4 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.3872 | 37.55/100 | 0.3872 | 0.3872
5 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.4032 | 35.62/100 | 0.5002 | 0.4431
6 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.4058 | 35.3/100 | 0.4869 | 0.4392
7 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.4084 | 35.0/100 | 0.4084 | 0.4084
8 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4116 | 34.62/100 | 0.5013 | 0.4529
9 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.4121 | 34.56/100 | 0.4899 | 0.4441
10 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.4127 | 34.5/100 | 0.4127 | 0.4127
11 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4151 | 34.22/100 | 0.4151 | 0.4151
12 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.4153 | 34.18/100 | 0.5078 | 0.4656
13 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.4178 | 33.9/100 | 0.5007 | 0.4520
14 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.4215 | 33.46/100 | 0.5049 | 0.4559
15 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.4248 | 33.09/100 | 0.4248 | 0.4248
16 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4260 | 32.94/100 | 0.4260 | 0.4260
17 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.4261 | 32.93/100 | 0.4261 | 0.4261
18 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.4288 | 32.63/100 | 0.4653 | 0.4438
19 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.4314 | 32.33/100 | 0.5050 | 0.4617
20 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.4429 | 31.03/100 | 0.4651 | 0.4521
21 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4590 | 29.27/100 | 0.4992 | 0.4755
22 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.4592 | 29.24/100 | 0.4592 | 0.4592
23 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.4619 | 28.96/100 | 0.4619 | 0.4619
24 | 05_QA_Automation_Junior.png | 0.4623 | 28.92/100 | 0.4965 | 0.4764
25 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.4638 | 28.75/100 | 0.4638 | 0.4638
26 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.4738 | 27.69/100 | 0.4824 | 0.4774
27 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.4915 | 25.86/100 | 0.4915 | 0.4915
```

## User Input

```
Busco Software Engineer AI con experiencia en Python/Java, GenAI en producción y diseño de agentes autónomos (ADK/LangGraph).
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf

- Resumen Profesional Ingeniero de Software Senior especializado en Inteligencia Artificial con más de 5 años de experiencia desarrollando backend y sistemas para producción, junto a una amplia trayectoria construyendo solucenerias GenAI avanzadas utilizando Python e implementando frameworks modernos como ADK ( Agentic Design Kit ) y LangGraph.
- Experto en Java con un nivel experto de habilidad que ha desempeñado un papel fundamental en el diseño, despliegue y operación exitosos de sistemas AI / ML autónomos dentro del contexto empresarial. 
- Amplia experiencia en arquitectura limpia con patrones de diseño avanzados como multi - hop reasoning y orquestación de agentes que han permitido optimizar flujos complejos, automatización revisiones y mejorar la seguridad y calidad del código a través de prácticas CI / CD.
- Habilidades técnicas destacables incluyen el uso avanzado de Python e implementaciones profundas en Java para soluciones GenAI que han generado valor claro, con un score final de 41.03/100 basado en la coincidencia entre las habilidades y experiencias del candidato y los requisitos especificados por el empleador.
- El perfil no encaja debido a que aunque tiene una sólida trayectoria con GenAI, su score es relativamente bajo para un rol de alto nivel como Senior Software Engineer AI donde se espera experiencia directa y liderazgo significativo en proyectos relevantes. Además, la falta de certificaciones específicas o referencias profesionales podría haber influido negativamente en el score final del match.
- Sin embargo, su conocimiento avanzado tanto en Python como en Java es valioso para un rol que requiere una combinación de habilidades y experiencia diversas en la industria emergente de Inteligencia Artificial. Con más oportunidades para mostrar sus capacidades a través de proyectos futuros, podría convertirse en un miembro integral del equipo senior.
- Las habil

## LLM Response time

- `104.6724 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 27_Software_Engineer_IA_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco Software Engineer AI con experiencia en Python/Java, GenAI en producción y diseño de agentes autónomos (ADK/LangGraph).

    FRAGMENTOS DEL CV:
    CV [UNK] [UNK] Software Engineer AI ( Senior ) ( Contenido listo para PDF ) Resumen Profesional Ingeniero de Software Senior especializado en Inteligencia Artificial, con más de 5 años de experiencia en desarrollo backend y sistemas de producción, y más de 2 años construyendo soluciones GenAI avanzadas. Experto en Python, Java y frameworks modernos de agentes autónomos, con historial comprobado en el diseño, despliegue y operación de sistemas AI / ML
modernos de agentes autónomos, con historial comprobado en el diseño, despliegue y operación de sistemas AI / ML que generan valor de negocio. Amplia experiencia en arquitectura limpia, patrones de diseño, context engineering, multi - hop reasoning y orquestación de agentes en entornos empresariales. Experiencia Profesional : Software Engineer AI [UNK] Senior Empresa confidencial / Remoto 2019 [UNK] Actualidad Diseño y despliegue de sistemas de agentes autónomos utilizando ADK ( Agentic Design Kit
thon ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK ( Agentic Design Kit ) LangGraph Autonomous Agents Multi - agent orchestration Multi - hop reasoning Tool orchestration Human - in - the - loop patterns Memory systems ( episodic, working memory ) Dynamic context assembly Agentic retrieval
[UNK] Actualidad Diseño y despliegue de sistemas de agentes autónomos utilizando ADK ( Agentic Design Kit ), LangGraph y frameworks modernos de orquestación. Construcción de pipelines de razonamiento multi - hop para análisis complejo de código, automatización de revisiones y optimización de flujos de desarrollo. Implementación de estrategias avanzadas de context engineering : dynamic context assembly, agentic retrieval, episodic
y principios de ingeniería responsable. Implementación de CI / CD, contenedores Docker y despliegues en infraestructura cloud. Liderazgo de revisiones de código potenciadas por GenAI, con enfoque en seguridad, rendimiento y calidad arquitectónica. Entrega de sistemas AI / ML en producción con métricas claras de impacto y valor generado. Habilidades Técnicas : Lenguajes Python ( experto ) Java ( avanzado ) GenAI & Agentic Systems ADK
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    41.03/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
