# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 16:50:13`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.2625 | 54.4/100 | 0.3264 | 0.2888
2 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.2629 | 54.32/100 | 0.3945 | 0.3342
3 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.2735 | 52.78/100 | 0.3922 | 0.3363
4 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.2809 | 51.71/100 | 0.2809 | 0.2809
5 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.2833 | 51.37/100 | 0.3930 | 0.3264
6 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.2873 | 50.79/100 | 0.3862 | 0.3358
7 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.2901 | 50.4/100 | 0.3904 | 0.3314
8 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.3041 | 48.42/100 | 0.3041 | 0.3041
9 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.3042 | 48.41/100 | 0.3973 | 0.3425
10 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.3146 | 46.97/100 | 0.3973 | 0.3612
11 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.3151 | 46.91/100 | 0.3151 | 0.3151
12 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.3167 | 46.69/100 | 0.3860 | 0.3563
13 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.3206 | 46.16/100 | 0.3206 | 0.3206
14 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.3212 | 46.07/100 | 0.3212 | 0.3212
15 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.3281 | 45.14/100 | 0.3281 | 0.3281
16 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.3289 | 45.04/100 | 0.3935 | 0.3600
17 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.3289 | 45.04/100 | 0.3289 | 0.3289
18 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.3306 | 44.81/100 | 0.3306 | 0.3306
19 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.3387 | 43.73/100 | 0.3983 | 0.3633
20 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.3388 | 43.71/100 | 0.3862 | 0.3599
21 | 05_QA_Automation_Junior.png | 0.3395 | 43.63/100 | 0.3632 | 0.3493
22 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.3453 | 42.86/100 | 0.3453 | 0.3453
23 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.3487 | 42.42/100 | 0.3487 | 0.3487
24 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.3511 | 42.1/100 | 0.3764 | 0.3615
25 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.3620 | 40.7/100 | 0.3789 | 0.3690
26 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.3652 | 40.3/100 | 0.3949 | 0.3774
```

## User Input

```
Busco un ML Engineer con experiencia en Python, SQL, Spark y Databricks, que haya trabajado en la nube (Azure o AWS) y que pueda liderar iniciativas de datos en un entorno ágil.
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf

Resumen de Habilidades Relevantes y Experiencia del Candidato: El candidato tiene un perfil orientado a resultados, análisis de negocio y desarrollo de software con experiencia en Python, SQL, Power BI, Azure y AWS como plataformas de almacenamiento. Ha liderado iniciativas de datos e implementado soluciones que mejoraron KPIs operativos entre un 15% y un 40%. El candidato también ha adquirido diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles, lo cual es una ventaja clave para trabajar con iniciativas de datos modernas.

Score Final del Match: 54.4/100

Explicación del Score: El score refleja un buen encaje entre las habilidades y experiencia requeridas por el puesto, especialmente la familiaridad con Python y SQL, así como su capacidad para liderar iniciativas de datos e implementar soluciones que han resultado en mejoras significativas. Sin embargo, dado que los candidatos altamente calificados tienden a obtener puntajes más elevados (por encima del 80%), el score podría ser mayor si se consideraran otros factores como la experiencia previa con Databricks y proyectos de nube específicos.

A pesar de que no cumple completamente con todos los requisitos, es evidente que este candidato tiene un perfil relevante para el puesto debido a su habilidad técnica en Python e SQL, experiencia trabajando tanto en Azure como AWS y conocimientos básicos sobre metodologías ágiles. Si bien no se menciona la experiencia con Databricks o proyectos específicos de nube que podrían ser más directamente aplicables al puesto, su capacidad para liderar iniciativas e implementar soluciones en ambientes cloud es una habilidad valiosa y relevante.

Si el score fuera bajo (por debajo del 60%), se explicaría por la falta de experiencia con Databricks o proyectos específicos que demuestren su capacidad para trabajar e

## LLM Response time

- `77.2592 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco un ML Engineer con experiencia en Python, SQL, Spark y Databricks, que haya trabajado en la nube (Azure o AWS) y que pueda liderar iniciativas de datos en un entorno ágil.

    FRAGMENTOS DEL CV:
    o afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | EPAM | Cloud Data Engineer. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Accenture México | Especialista Técnico.
Cloud Data Engineer ( Intermedio ) Resumen Profesional Profesional de Cloud Data Engineer con 3 - 6 años de experiencia. Perfil orientado a resultados, análisis de negocio, desarrollo de software y trabajo colaborativo. Inspirado en el estilo de CV profesional observado en los ejemplos proporcionados. Formación : Licenciatura en Ingeniería en Sistemas, Computación, Matemáticas Aplicadas o afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    54.4/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
