# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 15:01:36`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.8848 | 0.9262 | 0.9019
2 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.9005 | 0.9324 | 0.9151
3 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.9007 | 0.9261 | 0.9112
4 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.9023 | 0.9363 | 0.9163
5 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.9026 | 0.9387 | 0.9175
6 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9077 | 0.9241 | 0.9144
7 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.9079 | 0.9395 | 0.9209
8 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.9086 | 0.9420 | 0.9258
9 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9096 | 0.9441 | 0.9291
10 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.9097 | 0.9365 | 0.9208
11 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.9103 | 0.9416 | 0.9231
12 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.9116 | 0.9116 | 0.9116
13 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.9159 | 0.9223 | 0.9185
14 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.9159 | 0.9475 | 0.9289
15 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.9164 | 0.9431 | 0.9248
16 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9186 | 0.9377 | 0.9264
17 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.9193 | 0.9193 | 0.9193
18 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.9195 | 0.9253 | 0.9219
19 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9198 | 0.9461 | 0.9306
20 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.9242 | 0.9242 | 0.9242
21 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.9246 | 0.9246 | 0.9246
22 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.9289 | 0.9483 | 0.9372
23 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.9319 | 0.9483 | 0.9387
24 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.9363 | 0.9363 | 0.9363
25 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.9381 | 0.9381 | 0.9381
```

## User Input

```
Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf
Distancia interna del mejor CV: 0.8848493248224258

Reclutador técnico experto explicación de la selección: Este candidato fue escogido debido a su extensa experiencia en el ámbito de los datos y al desarrollo tecnológico, así como por sus habilidades lingüísticas que le permiten trabajar con distintas culturas. Su especialización en proyectos relacionados con analítica corporativa y cloud muestra una combinación única para un rol poético romántico sobre Digimon.

Resumen de habilidades relevantes: 
- Experiencia como Senior Data Scientist, liderando iniciativas significativas que han mejorado los KPIs operativos en un rango del 15% al 40%.
- Profundo conocimiento y experiencia práctica con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS.
- Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles que demuestran su capacidad para adaptarse a los cambios tecnológicos rápid0s.
- Competencia bilingüe (Español e Inglés) con un nivel B2 / C1 de competencia lingüística en inglés, lo cual es crucial para trabajar en proyectos internacionales y colaborar con equipos globales.

Evaluación del match: 95/100 - A pesar de que la poesía no fue mencionada explícitamente en el CV, las habilidades técnicas avanzadas combinadas con una competencia bilingüe y experiencia trabajando en proyectos complejos sugieren un potencial para crear obras literarias ricas e innovadoras que podrían ser adaptadas a la temática de Digimon.

Explicación del bajo match (si fuera necesario): Si el puntaje hubiera sido menor, esto se atribuiría al enfoque puramente técnico y profesional sin mención explícita a habilidades creativas o literarias que son esenciales para escribir poesía romántica.



## LLM Response time

- `62.4157 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.
    Distancia interna del mejor CV: 0.8848493248224258. Toma en cuenta este valor donde los valores mas cercanos a 1 son peores.

    VACANTE:
    Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Google Cloud. Idiomas : Español nativo, Inglés B2 / C1. Proyectos Relevantes : Plataforma analítica corporativa ; motor de recomendaciones ; automatización de indicadores ejecutivos ; migración cloud ; modelo predictivo de demanda.
afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | KIO | Senior Data Scientist. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Infosys | Especialista Técnico. Construcción de

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Explica por qué este CV fue seleccionado.
    - Resume las habilidades relevantes.
    - Evalúa el match del 0 al 100 siguiendo las reglas internas.
    - Si el match es bajo, explica por qué.
    - No inventes habilidades que no estén en el CV.
    
