# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 15:46:26`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.8848 | 1.33/100 | 0.9262 | 0.9019
2 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.9005 | 0.99/100 | 0.9324 | 0.9151
3 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.9007 | 0.99/100 | 0.9261 | 0.9112
4 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.9023 | 0.96/100 | 0.9363 | 0.9163
5 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.9026 | 0.95/100 | 0.9387 | 0.9175
6 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9077 | 0.85/100 | 0.9241 | 0.9144
7 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.9079 | 0.85/100 | 0.9395 | 0.9209
8 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.9086 | 0.84/100 | 0.9420 | 0.9258
9 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9096 | 0.82/100 | 0.9441 | 0.9291
10 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.9097 | 0.82/100 | 0.9365 | 0.9208
11 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.9103 | 0.8/100 | 0.9416 | 0.9231
12 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.9116 | 0.78/100 | 0.9116 | 0.9116
13 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.9159 | 0.71/100 | 0.9223 | 0.9185
14 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.9164 | 0.7/100 | 0.9431 | 0.9248
15 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.9178 | 0.67/100 | 0.9483 | 0.9354
16 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9186 | 0.66/100 | 0.9377 | 0.9264
17 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.9193 | 0.65/100 | 0.9193 | 0.9193
18 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.9195 | 0.65/100 | 0.9253 | 0.9219
19 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9198 | 0.64/100 | 0.9461 | 0.9306
20 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.9242 | 0.57/100 | 0.9242 | 0.9242
21 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.9246 | 0.57/100 | 0.9246 | 0.9246
22 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.9289 | 0.51/100 | 0.9483 | 0.9372
23 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.9290 | 0.5/100 | 0.9290 | 0.9290
24 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.9363 | 0.41/100 | 0.9363 | 0.9363
25 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.9381 | 0.38/100 | 0.9381 | 0.9381
```

## User Input

```
Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf

Resumen de Habilidades Relevantes y Experiencia del Candidato: El Sr./Sra. [Nombre], con una sólida experiencia como Senior Data Scientist en KIO, ha liderado iniciativas significativas enfocadas en el análisis avanzado de datos para mejorar los indicadores clave de rendimiento (KPIs) operativos entre un 15% y un 40%. Su habilidad con Python es notable, así como su experiencia detallada en SQL, Power BI, Azure y AWS. Además, ha adquirido certificaciones avanzadas en nube, análisis de datos y metodologías ágiles que refuerzan sus competencias técnicas relevantes para el puesto buscado.

Score Final del Match: 1.33/100

Explicación por un Score Bajo: A pesar de la experiencia en análisis avanzado y habilidades con tecnologías cloud, no hay evidencias directas que sugieran una inclinación hacia el género romántico o poesía. Además, aunque se menciona conocimiento básico del inglés (B2/C1), la competencia lingüística podría limitar su capacidad para expresar un estilo romántico en español si eso fuera necesario. Por último, no hay referencias a escritura poética o literaria que sugieran una afinidad por el género requerido del poeta romántico sobre Digimon.

Explicación por un Score Alto: Aunque la experiencia y habilidades técnicas son impresionantes en términos de análisis avanzado, optimización KPIs operativos e implementaciones tecnológicas complejas, no hay evidencias que sugieran una afinidad o capacidad para escribir poesía romántica sobre Digimon. La experiencia técnica y la calificación del candidato son significativas pero insuficientes en relación con el requerimiento específico de habilidades literarias y creativas, por lo que no se considera un buen ajuste para este puesto particularmente especializado.



## LLM Response time

- `60.1866 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Google Cloud. Idiomas : Español nativo, Inglés B2 / C1. Proyectos Relevantes : Plataforma analítica corporativa ; motor de recomendaciones ; automatización de indicadores ejecutivos ; migración cloud ; modelo predictivo de demanda.
afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | KIO | Senior Data Scientist. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Infosys | Especialista Técnico. Construcción de
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    1.33/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
