# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-28 15:24:25`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf | 0.8848 | 1.33/100 | 0.9262 | 0.9019
2 | 04_Desarrollador_de_Software_Junior.pdf | 0.9005 | 0.99/100 | 0.9324 | 0.9151
3 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.9007 | 0.99/100 | 0.9261 | 0.9112
4 | 10_Perfil_Hibrido_IA_Junior.pdf | 0.9023 | 0.96/100 | 0.9363 | 0.9163
5 | 17_BI_Developer_Intermedio.pdf | 0.9026 | 0.95/100 | 0.9387 | 0.9175
6 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9077 | 0.85/100 | 0.9241 | 0.9144
7 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.9079 | 0.85/100 | 0.9395 | 0.9209
8 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.9086 | 0.84/100 | 0.9420 | 0.9258
9 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9096 | 0.82/100 | 0.9441 | 0.9291
10 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.9097 | 0.82/100 | 0.9365 | 0.9208
11 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.9103 | 0.8/100 | 0.9416 | 0.9231
12 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.9116 | 0.78/100 | 0.9116 | 0.9116
13 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.9159 | 0.71/100 | 0.9223 | 0.9185
14 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.9164 | 0.7/100 | 0.9431 | 0.9248
15 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.9178 | 0.67/100 | 0.9483 | 0.9354
16 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9186 | 0.66/100 | 0.9377 | 0.9264
17 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.9193 | 0.65/100 | 0.9193 | 0.9193
18 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.9195 | 0.65/100 | 0.9253 | 0.9219
19 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.9198 | 0.64/100 | 0.9461 | 0.9306
20 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.9242 | 0.57/100 | 0.9242 | 0.9242
21 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.9246 | 0.57/100 | 0.9246 | 0.9246
22 | 03_Analista_BI_Junior.pdf | 0.9289 | 0.51/100 | 0.9483 | 0.9372
23 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.9290 | 0.5/100 | 0.9290 | 0.9290
24 | 11_Cientifico_de_Datos_Intermedio.png | 0.9363 | 0.41/100 | 0.9363 | 0.9363
25 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.9381 | 0.38/100 | 0.9381 | 0.9381
```

## User Input

```
Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon
```

## Model Explanation

CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf

El CV fue escogido para esta vacante debido a la combinación de experiencia y habilidades relevantes presentadas por el candidato, incluyendo su liderazgo en iniciativas de datos con soluceneraporte significativo y un diplomado completo que abarca nube, analítica y metodologías ágiles. A pesar del score final bajo (1.33/100), la falta de experiencia directa o indirecta relacionada con el poesía romántica y Digimon es lo que no encaja para esta vacante específica, ya que se busca un talento especializado en ese nicho único.

Resumen de habilidades relevantes: 
- Experto Senior Data Scientist con más de 3 años de experiencia profesional centrada en la optimización y automatización del análisis empresarial utilizando Python, SQL, Power BI, Azure y AWS.
- Diplomado completo en nube, analítica y metodologías ágiles que demuestra una sólida base teórica para el rol de investigación científica o poética digital relacionada con Digimon.
- Habilidad para mejorar KPIs operativos entre un 15% y un 40%, lo cual indica habilidades analíticas sobresalientes que podrían aplicarse a la creación literaria de forma metódica, aunque no directamente relacionada con el poesía romántica.
- Experiencia en liderar proyectos complejos como plataformas analíticas corporativas y motores predictivos para demanda, lo cual sugiere una habilidad organizativa fuerte que podría ser útil al estructurar la creación de un trabajo literario coherente con el tema del Digimon.
- Conocimientos en Google Cloud como plataforma principal para manejar grandes volúmenes de datos, lo cual es relevante si se requiere procesamiento y análisis masivos de información digital relacionada con la temática elegida por parte del candidato o potencialmente utilizados en futuras colaboraciones.

El score bajo indica que aunque el CV presenta una sól

## LLM Response time

- `68.6257 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 23_Senior_Data_Scientist_Senior.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco un poeta romántico que escriba sobre Digimon

    FRAGMENTOS DEL CV:
    Google Cloud. Idiomas : Español nativo, Inglés B2 / C1. Proyectos Relevantes : Plataforma analítica corporativa ; motor de recomendaciones ; automatización de indicadores ejecutivos ; migración cloud ; modelo predictivo de demanda.
afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | KIO | Senior Data Scientist. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Infosys | Especialista Técnico. Construcción de
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    1.33/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Explica por qué este CV fue seleccionado para esta vacante.
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica brevemente por qué el perfil no encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
