# Report : Matching CVs

**Mejor CV:** `16_ML_Engineer_Intermedio.pdf`

## Report generation datetime
- `2026-06-29 12:42:41`

---

---

## CVs Ranking

```
RANK | CV | SCORE | MAX | MEAN
-------------------------------------------
1 | 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf | 0.3410 | 43.42/100 | 0.3850 | 0.3592
2 | 02_Ingeniero_de_Datos_Junior.pdf | 0.3540 | 41.74/100 | 0.4164 | 0.3797
3 | 12_Ingeniero_de_Datos_Intermedio.pdf | 0.3567 | 41.38/100 | 0.3766 | 0.3649
4 | 06_ML_Junior_Junior.pdf | 0.3591 | 41.07/100 | 0.4073 | 0.3790
5 | 08_Backend_Junior_Junior.pdf | 0.3771 | 38.79/100 | 0.3771 | 0.3771
6 | 18_Cloud_Data_Engineer_Intermedio.pdf | 0.3815 | 38.26/100 | 0.3815 | 0.3815
7 | 01_Cientifico_de_Datos_Junior.pdf | 0.3875 | 37.51/100 | 0.3875 | 0.3875
8 | 15_Backend_Engineer_Intermedio.pdf | 0.3900 | 37.21/100 | 0.3900 | 0.3900
9 | 22_Principal_Data_Engineer_Senior.png | 0.4081 | 35.04/100 | 0.4232 | 0.4143
10 | 25_Solution_Architect_Senior.pdf | 0.4083 | 35.01/100 | 0.4083 | 0.4083
11 | 05_QA_Automation_Junior.png | 0.4123 | 34.54/100 | 0.4123 | 0.4123
12 | 24_Staff_Software_Engineer_Senior.pdf | 0.4132 | 34.43/100 | 0.4132 | 0.4132
13 | 13_Analista_BI_Intermedio.pdf | 0.4147 | 34.26/100 | 0.4147 | 0.4147
14 | 05_QA_Automation_Junior.pdf | 0.4152 | 34.2/100 | 0.4152 | 0.4152
15 | 21_Arquitecto_de_Software_Senior.pdf | 0.4176 | 33.91/100 | 0.4176 | 0.4176
16 | 14_Arquitecto_de_Software_Intermedio.pdf | 0.4231 | 33.28/100 | 0.4231 | 0.4231
17 | 19_Full_Stack_Intermedio.png | 0.4262 | 32.93/100 | 0.4262 | 0.4262
18 | 09_Full_Stack_Junior_Junior.pdf | 0.4285 | 32.67/100 | 0.4285 | 0.4285
19 | 07_Data_Analyst_Junior.pdf | 0.4290 | 32.61/100 | 0.4290 | 0.4290
20 | 20_Automation_Engineer_Intermedio.pdf | 0.4292 | 32.58/100 | 0.4292 | 0.4292
```

## User Input

```
Busco un ML Engineer con experiencia en Python, SQL, Spark y Databricks
```

## Model Explanation

CV seleccionado: CV_ML_Engineer_Intermedio.pdf

Resumen de Habilidades Relevantes y Experiencia Profesional del Candidato: El candidato es un ML Engineer con una trayectoria profesional que abarca desde el año 2021 hasta la actualidad en Oracle, desempeñándose como Especialista Técnico. Durante su periodo laboral, se enfocó en construir pipelines de datos utilizando Python y SQL para mejorar los KPIs operativos entre un aumento del 15% al 40%. Además, el candidato posee una formación académica que incluye una Licenciatura en Ingeniería en Sistemas o Matemáticas Aplicadas con diplomados adicionales en nube, analítica y metodologías ágiles.

Score Final del Match: 43.42/100

Explicación del Score Basado en el Perfil Inferior al Requerido para la Búsqueda Actualizada: A pesar de que el candidato tiene experiencia relevante y habilidades técnicas, su CV no cumple con todos los requerimientos específicos buscados por este reclutamiento. En primer lugar, aunque posee una sólida base en Python e SQL, la falta de experiencia directa con Spark y Databricks es un punto crítico que afecta su idoneidad para el puesto actualizado. Además, no se mencionan proyectos o certificaciones específicas relacionadas al uso del lenguaje Scala u otros marcos como TensorFlow o PyTorch en los pipelines de ML, lo cual es crucial dado que la búsqueda pide experiencia con Python y Spark.

Si el Score Fuese Alto: Explicación del Perfil Encajante para un Posicionamiento Competitivo (Hypothetical): Si este CV hubiera obtenido una alta calificación, indicaría que las habilidades técnicas presentadas por el candidato se alinean muy bien con los requerimientos específicos de la búsqueda actualizada. El uso del Python y SQL para construir pipelines efectivos es un punto fuerte; sin embargo, una alta cal

## LLM Response time

- `82.1163 seconds`

## Base Prompt


    INSTRUCCIONES DEL SISTEMA:
    La primera línea DEBE ser exactamente: "CV seleccionado: 16_ML_Engineer_Intermedio.pdf".
    No inventes nombres de CV.
    Usa únicamente la información del CV seleccionado.

    VACANTE:
    Busco un ML Engineer con experiencia en Python, SQL, Spark y Databricks

    FRAGMENTOS DEL CV:
    ín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | Infosys | ML Engineer. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Oracle | Especialista Técnico. Construcción de pipelines
ín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024 - Actualidad | Infosys | ML Engineer. Lideró iniciativas de datos y software, desarrolló soluciones con Python, SQL, Power BI, Azure y AWS. Mejoró KPIs operativos entre 15 % y 40 %. 2021 - 2024 | Oracle | Especialista Técnico. Construcción de pipelines
ML Engineer ( Intermedio ) Resumen Profesional Profesional de ML Engineer con 3 - 6 años de experiencia. Perfil orientado a resultados, análisis de negocio, desarrollo de software y trabajo colaborativo. Inspirado en el estilo de CV profesional observado en los ejemplos proporcionados. Formación : Licenciatura en Ingeniería en Sistemas, Computación, Matemáticas Aplicadas o afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024
ML Engineer ( Intermedio ) Resumen Profesional Profesional de ML Engineer con 3 - 6 años de experiencia. Perfil orientado a resultados, análisis de negocio, desarrollo de software y trabajo colaborativo. Inspirado en el estilo de CV profesional observado en los ejemplos proporcionados. Formación : Licenciatura en Ingeniería en Sistemas, Computación, Matemáticas Aplicadas o afín. Diplomados en nube, analítica y metodologías ágiles. Experiencia Profesional : 2024
    
    SCORE FINAL DEL MATCH: 
    43.42/100

    TAREAS:
    Como reclutador técnico experto:
    - Resume las habilidades relevantes y experiencia que aparecen en el CV.
    - Usa el score proporcionado como indicador final del match.
    - Si el score es bajo, explica por qué el perfil no encaja.
    - Si el score es alto, explica por qué el perfil encaja.
    - No inventes habilidades, proyectos, certificaciones ni experiencia.
    
